---
title: Mac下Qt开发环境搭建
date: 2016-10-11 22:33:44
categories:
	- C/C++/Qt
tags:
	- Qt
description: "Mac下Qt开发环境搭建"
copyright: true
---

# Mac下Qt开发环境搭建

Qt是1991年奇趣科技开发的一个跨平台的C++图形用户界面应用程序框架。全面支持iOS、Android、WP。
Qt Creator是一个用于Qt开发的轻量级跨平台集成开发环境。

## 下载
从 [Qt](https://www.qt.io) 官网根据你的系统进行下载，我选择
+ `Offline Installers` - `macOS Host` - `Qt 5.9.0 for macOS(1.2 GB)(info)` - 得到 `qt-opensource-mac-x64-clang-5.8.0.dmg`
+ `Qt Creator`（可以不用下载） - `Qt Creator 4.2.1 for macOS(94 MB)(info)` - 得到 `qt-creator-opensource-mac-x86_64-4.2.1.dmg`

## 安装
+ 运行 `qt-opensource-mac-x64-clang-5.8.0.dmg` 得到 `qt-opensource-mac-x64-clang-5.8.0.app`
+ 运行 `qt-opensource-mac-x64-clang-5.8.0.app` 开始安装（需要登录）
+ 选择安装路径 `Continue`
+ 选择安装项目 `Qt5.8` 和 `Tools`（我全选了）
+ 同意协议 Continue
+ `Install` 安装（要耐心等待）
+ `Done`

> 安装完成后，居然自带 `Qt Create`，可以直接使用不用配置

如果自己安装了 `Qt Creator` 需要进行以下配置

+ 打开 `Qt Creator` -> `偏好设置` -> `构建和运行` 
+ `Qt Versions` -> `添加`  -> 选择到安装路径 `/Users/username/Qt5.8.0/5.8/clang_64/bin/qmake`
+ `构建套件（Kit）`


## 说明

Low Level Virtual Machine (LLVM) 是构架编译器(compiler)的框架系统，以C++编写而成，用于优化以任意程序语言编写的程序的编译时间(compile-time)、链接时间(link-time)、运行时间(run-time)以及空闲时间(idle-time)。
LLVM 核心库提供了与编译器相关的支持，可以作为多种语言编译器的后台来使用。能够进行程序语言的编译期优化、链接优化、在线编译优化、代码生成。LLVM的项目是一个模块化和可重复使用的编译器和工具技术的集合。

Clang 是一个C语言、C++、Objective-C 语言的轻量级编译器。
Clang 是一个C++编写、基于LLVM、发布于LLVM BSD许可证下的C/C++/Objective-C/Objective-C++编译器。

GCC（GNU Compiler Collection，GNU编译器套件），是由 GNU 开发的编程语言编译器。它是以GPL许可证所发行的自由软件，也是 GNU计划的关键部分。

QML 是一种用户界面规范和标记语言，允许开发人员和设计师创建高性能、流畅的动画和视觉吸引人的应用程序。QML 提供了一种高度可读、声明性、类似 JSON 的语法，支持与动态属性绑定相结合的命令式 JavaScript 表达式。QML 是一种语言，文件格式以 .qml 结尾。

Qt Quick 是 QML 类型和功能的标准库，包括视觉类型、交互式类型、动画、模型和视图、粒子效果和着色效果。

Qt 4.7 发布时，引入了 QML，用于移动开发，其全面支持触摸操作、流畅的动画效果等。但在 Qt 5 中，QML 已经不再局限于移动开发，也可用于开发传统的桌面程序。


## 简单使用

+ 打开 `Qt Creator` -> `Projects` -> `New Project` 
+ 选择项目类型 `Application` -> `Qt Widgets Application` -> `Choose...`
+ 填写项目名称，保存地址
+ 选择 kit
+ 默认初始化文件
+ 完成

> Qt Quick用脚本QML及JS，类似于DirectUI。
Qt Widgets用C++，即传统GUI。

> 对于传统的桌面程序来说，优先考虑使用 Qt Widgets，
若要开发更“现代”的 UI 与高级应用，建议使用 Qt5.x + QML 2.x + QtQuick 2.x。 
对于移动端开发来说，建议使用 QML，协同 JavaScript，简单快捷、渲染效果更佳、界面更炫酷。
不建议使用 Qt Widgets，其显示效果、适应性都不好。

> 用qml（Qt Quick）做界面，用C++（Qt）实现业务逻辑

+ `F4` 进入了信号和槽编辑模式
+ `F3` 返回控件编辑模式