---
title: 我喜欢的句子
date: 2016-10-11 12:13:14
categories:
	- 读书
tags:
	- 随记
description: "2009年至今收集到的一些句子 (持续更新)"
copyright: true
---


# 2017收集


## 2017 07 05 收集
+ 当有一个人走进了你心里，其余的人都要被赶出去。这就是爱。
+ 我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走的远一点。
+ 若无其事，原来是最狠的报复。
+ 曾经我以为对感情只要你真心用心的付出总会有回报的，可是我又一次的付出也又一次输的一败涂地，遍体鳞伤。
+ 别再说你努力，你那只是瞎忙
+ 没有哪种教育能及得上逆境
+ 人之所以痛苦，在于追求错误的东西。
+ 我们最值得自豪的不在于从不跌倒，而在于每次跌倒之后都爬得起来。
+ 任何的限制，都是从自己的内心开始的。
+ 人生最大的成功，不是永远也不失败，而是屡败却还能屡战。
+ 人的一生并不像我们想的那么好，但也不像我们想的那么坏。
+ 人生最重要的事是要确立长远的目标和树立实现此目标的决心和信心。
+ 成功的经验其实都是歪曲的
+ 过去不必留恋，它把曾经给过你。未来不必惊慌，它把希望留给你。
+ 过于善良就是一种懦弱和无能！
+ 世界上只有想不到的事，没有做不成的事；世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
+ 当你对于昨天不再耿耿于怀的时候，就是你开始过得幸福的时候。
+ 最好的投资就是投资自己，因为这是你唯一能确定只赚不赔的投资。
+ 最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。
+ 能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。

## 2017 04 19 收集
+ 真爱，不是费尽心思讨好，而是一见面就会笑。
+ 忙的人，没心思议论别人，过得好的人，没心情在意别人的评价。
+ 爱对一个人，人生就等于做对了大部分的事情。
+ 生命不是你活了多少日子，而是你记住了多少日子。
+ 你喜欢的人这么优秀，你怎能自甘堕落？
+ 我和你掰了，我绝对不会在背后说你坏话，也绝对不会把你之前告诉我的事全部添油加醋告诉给别人，做不了朋友，至少我得做个人。
+ 能打动人的从来不是花言巧语，而是恰到好处的温柔以及真挚的内心。
+ 为什么别人来我家，我都像孙子一样忙前忙后伺候着，而我去别人家，却拘束的像个孙子，到底哪里出了问题。
+ 关于喜欢你这件事没什么好说的我认栽。
+ 一个人总会走许多陌生的路，看许多陌生的风景，听许多陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，那些曾经费尽心机想忘记的东西，真的就那么忘记了。
+ 不要因为努力变成别人喜欢的样子，到头来忘了最真实的自己。
+ 善良的人总觉得拒绝别人像是自己做错了事。
+ 中年以前不要怕，中年以后不要悔。

## 2017 03 16 收集
+ 或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。

## 2017 01 12 收集
+ 不在生气时做决定，不在高兴时轻许诺言
+ 你无话可说的时候就别说话，在你不知如何回答别人的话的时候就保持沉默
+ 真正的高贵应该是优于过去的自己。
+ 每样东西都会杀死别的东西，只不过方式不同罢了。
+ 当你越来越好的时候，会看淡很多事情
+ 如果有人伤害了你，不要去感谢那些伤害你的人，他们根本没做什么让你成长，让你成长的是你的反思和坚强。
+ 最怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
+ 忙，却似乎也没忙成什么，时间被碾得如此之碎，一阵风吹过，稀里哗啦全都不知去向，以至于我试图回想这一年到底干了些什么时，发现自己简直是从一场昏迷中醒来。
+ 人生第一快乐是做到自己认为自己做不到的事，人生第二快乐是做到别人认为自己做不到的事。
+ 所有的合适都是两个人的相互迁就和改变，没有天生合适的两个人。两个人朝着相同的方向努力，就是最好的爱情。
+ 放假的意义就在于，一个说不起就不起的早晨、一个说不睡就不睡的深夜和一个说不出门就不出门的白天。
+ 不要太在乎别人对你的评价，做好自己个人，干好自己的事，走好自己的路。活在别人眼里，是世上最可悲的一件事。
+ 做人越简单越舒服，越真实越快乐。痛苦往往都是自己想的太多，最终发现伤害自己最深的，恰恰是自己意淫出来的胡思乱想。
+ 这世界是如此喧哗，让沉默的人显得有点傻。
+ 不要拿自己的生活方式去要求别人。
+ 别人稍微一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。
+ 发脾气前，先想想有没有人惯着你。致那些任性的人。
+ 一粒米养恩人，一石米养仇人。不要动不动就倾其所有，最凉不过人心。
+ 不要等待，真正属于你的机遇不多，行动永远比幻想重要；不要抱怨，要直面矛盾和问题。
+ 别等到明天再努力，只有努力过完今天的人，才会有明天。
+ 好好的生活，不为别的，就为这些年你亏欠的自己。
+ 性格写在脸上；人品刻在眼里；生活方式显现在身材；情绪起伏表露于声音；家教看站姿；审美看衣服；层次看鞋子；投不投缘，吃一顿饭就能知道。
+ 知人不必言尽，言尽则无友。责人不必苛尽，苛尽则众远。敬人不必卑尽，卑尽则少骨。
+ 我的人生里没有那么多时间与精力去揣测别人对我的看法与评价；该做的事太多了。
+ 什么都舍不得扔，只会积累一堆看似有用的垃圾
+ 想要走的更快，请独行；要想走的更远，请结伴而行！
+ 一个人如果还知道流泪、还知道痛苦，那必然就还有他要守护的东西。
+ 感情不是一人惜，而是两人守。
+ 低头要有勇气，抬头要有底气。
+ 时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里。
+ 无理取闹，必有所图。
+ 问候不一定要郑重其事，但一定要真诚感人。
+ 做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。
+ 心累到一定的程度，连生气和计较的力气都没有了。不要怪别人对你冷淡，是你在别人心里你什么都不算。
+ 曾经以为天长地久，其实只是萍水相逢。
+ 钟表：可以回到起点，却已不是昨天。
+ 核桃：没有华丽的外表，却有充实的大脑。
+ 指南针：思想稳定，东西再好也不被诱惑。
+ 看上一个人要一分钟，喜欢一个人要一个小时，爱上一个人要一天，忘掉一个人要一辈子。
+ 超过别人一点点，别人就会嫉妒你；超过别人一大截，别人就会羡慕你。
+ 其实没有什么绝对的贱人，每个人不都是为了自己的利益吗。

# 2016及之前收集
+ 不要因为走得太远，忘了我们为什么出发。
+ 编程的乐趣是什么？人的成就感来源于两样东西，创造和毁灭。
+ 为什么很多程序员喜欢熬夜，而且在后半夜工作效率异常高？靠的是碌碌无为的白天引发的愧疚心。
+ 种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。
+ 从某个角度来看，知识是必需的，但是从另一个角度来看，知识就变成了障碍。
+ 每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。
+ 比起我们没有在一起更让我难过的是，你没有为我们在一起而努力过。
+ 故事在结局结束，时间却无法在终点停止。
+ 无趣的不是这个世界，而是我们没有坚持那些有趣的活法。
+ 我以为我很颓废，今天我才知道，原来我早报废了。
+ 我停留在记忆深处，寻找残留的幸福。
+ 每个人生来都是君王，但大多数在流亡中死去。
+ 以往，如果我没有记错，我的生命曾是一场盛宴。在那里，所有的心灵全都敞开，所有的美酒纷纷溢出来。
+ 去哪里都好，重要的是喜欢的人就在身边。
+ 时间不会让我忘记你，只会习惯没有你。
+ 很久很久以前，快乐并不需要花钱。
+ 跟自己说声对不起，因为曾经为了别人难为自己。
+ 你看到什么样的世界，你就拥有什么样的内心。
+ 忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
+ 在事实面前，我们的想象力越发达，后果就越不堪设想。
+ 世上没有配不配，一元钱的打火机照样点着上万元的烟，几万元的宴席也离不开两元一包的盐。
+ 旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。
+ 有两种事应该尽量少干：一是用自己的嘴干扰别人的人生；二靠别人的脑子思考自己的人生。
+ 当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。
+ 世界上哪来的那么多一见如故无话不谈，不过是因为那个人喜欢你，所以你说的话他都感兴趣，你分享给他听的歌，他都觉得好听， 你口中的风景他都觉得好美丽。不过是因为他喜欢你。
+ 我不知道自己到底在执着什么，但我知道，我一直都在为难自己。
+ 怀旧，不是因为那个时候多么好，而是那个时候，我还年轻，还任性
+ 走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。
+ 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多。
+ 一段好的爱情也许不是因为你有多喜欢一个人，而是那个人能让你感觉到他有多么需要你。
+ 不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。
+ 躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
+ 你改变不了已经发生的，所以不要浪费时间想那么多了。
+ 我忘了当初为何而出发，是什么让我坚持到现在
+ 世界真的很小,好像一转身,就不知道会遇见谁.世界真的很大,好像一转身,就不知道谁会消失。
+ 当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
+ 如果你独自一人笑了，那是真心的笑。
+ 你觉得你喜欢的人也喜欢你的时候，一般是你想多了。
+ 世间最美好的感受，就是发现自己的心在笑。
+ 看不清前方，又不了解过去，日子过得好，全凭侥幸。
+ 被爱给你力量，爱人给你勇气。
+ 时间一天天过去，好像什么都没变，但当你某天回首，却发现一切怎么都不同了。
+ 你知道的越多，你会发现你不知道的也就越多。
+ 我一直很清醒，清醒地看着自己的沉沦。
+ 能够潇洒恣意的活，必然背负孤独寂寞的伤。
+ 用不着整天表现和善，用不着整天挂着微笑。我想尝试每一种表情，包括讨厌，愤怒，鄙夷……
+ “我没有办法做我想做的事情”和“我不想承担责任”是同一意思。
+ 原来一个人可以难过到，没有情绪，没有言语，没有表情。
+ 不要让别人的看法淹没了自己心底的声音，最重要的是，要有勇气跟随自己的内心与直觉。
+ 当你在转圈的时候，这个世界很大，当你勇往直前，这个世界就很小。
+ 真正的旅行，不在于走过了多少地方，而在于成就了多少次全新的自己。
+ 我没必要委屈自己去讨好任何人，况且我也没这么伟大。
+ 要记住，无论我们最后生疏到什么样子，曾经对你的好都是真的。
+ 永远都不要为自己选择的路而后悔，不管是以前，还是现在，因为唯一能做的，只是义无反顾地走下去。
+ 世界上最恶心的事情，就是你看见了一个人虚伪的一面，可是其他人没看见，他们以为他就是表面上的那么美好。
+ 一个人最大的缺点不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。
+ 我们的生活有太多无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的想法。
+ 不要轻易剥夺别人的希望，也许那是对方惟一的希望。
+ 真正的成长就是颠覆你以前的世界观
+ 能用钱解决的事儿，千万不要欠人情。
+ 问：如何让这个世界变得美好？　　答：把你自己变得更美好。
+ 问：人这一生为什么要努力？　　答：最痛苦的事，不是失败，是我本可以。
+ 问：你遇到过哪些让你眼前一亮、醍醐灌顶的观念？　　答：以绝大多数人的努力程度之低，远远没有达到要去拼天赋的地步。
+ 问：你听过最落寞的一句话或诗句是什么？　　答：不如意事常八九，可与言者无二三。
+ 后来，我没有再打扰你，你也没有再想起我。
+ 不要把时间花在一个不在乎与你一起分享的人身上。
+ 世界上最恶心的事情，就是你看见了一个人虚伪的一面，可是其他人没看见，他们以为他就是表面上的那么美好。
+ 世界上最浪费时间的事就是给年轻人讲经验，讲一万句不如自己摔一跤，眼泪教你做人，后悔帮你成长，疼痛才是最好的老师。人生该走的弯路，其实一米都少不了。
+ 压碎一个人的头需要500斤的重量，击垮一个人的心只要一句：你要这么想我也没办法。
+ 只有当你的心不被偏见束缚时，它才能发现真相。
+ 不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错。何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了。
+ 那个人，突然不联系你了，很正常。那个人，突然又联系你了，也很正常。这说明不了什么。
+ 每天早上叫我们起床的不是闹钟，而是梦想。
+ 每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息。
+ 心累，不愿前行，情殇，无爱可寻
+ 强大的人不是征服什么，而是能承受什么。
+ 有些路很远， 走下去会很累。可是，不走，会后悔。
+ 最好的休息，不是睡觉
+ 在事实面前，我们的想象力越发达，后果就越不堪设想。
+ 做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。
+ 探索的旅程不在于发现新大陆，而在于培养新视角。
+ 一个人能走多远，要看他有谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。
+ 小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。
+ 关心自己的灵魂，从来不早，也不会晚。
+ 一个人身边的位置只有那麽多，你能给的也只有那麽多，在这个狭小的圈子里，有些人要进来，就有一些人不得不离开。
+ 一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。
+ 我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤。
+ 当你要开口说话时，你所说的话，必须比沉默更有价值。
+ 人的差别在于业余时间
+ 如果你已经尽了最大的努力，就不要为任何的失败而气馁。
+ 你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。
+ 出去走走，别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心。
+ 昨天的故事，也许已经完整，为何，还要在这个孤独的雨夜，搜索着细节，重温旧梦。
+ 当一个人熬过了最艰难的时候，就不再想去寻找依靠，任何人都是负累。
+ 骗我第一次，是你的羞耻；骗我第二次，是我的羞耻。
+ 过分急于报答他人的好意，是种不知感恩的表现
+ 维持关系的方法有两种，一种是互相合作，一种是互相竞争。
+ 对误解你的人讲真话，通常会引起更多的误解。
+ 劝告朋友要在无人的地方，赞扬朋友可在人多的场合。
+ 判断一个人，要看他提出的问题，而不是他的答案。
+ 一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已已经忘记了
+ 每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。
+ 我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。
+ 大多数人口中的”怎么了”只是满足好奇心，并没有要帮助你的意思
+ 将来会怎么样，我根本不会考虑。要是成天想着今天，愁着明天，生活还有什么意思呢？就是事情糟到无可再糟的地步，我想总还是有路可走的。
+ 走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。
+ 我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤。
+ 我们的生活有太多无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的想法。
+ 我们的生活有太多无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的想法。
+ 有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
+ 不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止；不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。
+ 爱一个人不一定就要拥有，但拥有了一个人就应该好好的爱她呵护她。
+ 如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。
+ 选择与你步伐一致的人同行，如果没有，那就一个人。
+ 在这世界上没有一件事是偶然发生的，所有事的发生必有其原因。
+ 客气不是用来表达修养和礼貌的，是用来制造距离的。
+ 如果有个人能让你忘掉过去,那么这个人就是你的未来。
+ 有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。
+ 每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。
+ 忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
+ 探索的旅程不在于发现新大陆，而在于培养新视角。
+ 只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。
+ 一个人能走多远，要看他有谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。
+ 当大部分人都在关注你飞的高不高时，只有少部分人关心你飞的累不累，这就是友情。
+ 把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。
+ 不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。
+ 叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。
+ 绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。
+ 让未来到来，让过去过去。
+ 想要走的更快，请独行；要想走的更远，请结伴而行
+ 你费尽力气想明白了一些事情，但对解决它们一点儿帮助也没有
+ 你在生活中得到过的最好的建议是什么？ 答：“过度自我关注是万恶之源”、“永远不要为尚未发生的事儿拧巴”、“觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候”。 
+ 有哪些道理是你读了不信，听不进去，直到你亲身经历方笃信不疑的？ 答：不要低估你的能力，不要高估你的毅力。 
+ 有哪些我们熟知的名言其实还有后半句？ 答：“人是生而自由的”，下一句是：“但无往不在枷锁之中”，再下一句是：“自以为是其他一切主人的人，反而比其他一切更是奴隶。”
+ 做哪些事情可以提升生活品质？ 答：定期扔东西。
+ 同样是别人比自己强，为什么有时会产生嫉妒心理，而有时会产生崇拜？ 答：远的崇拜，近的嫉妒；够不着的崇拜，够得着的嫉妒；有利益冲突的嫉妒，没利益冲突的崇拜。 
+ 你遇到过哪些让你眼前一亮、醍醐灌顶或对你改变很大的理念？ 答：天赋决定了你能达到的上限，努力程度决定了你能达到的下限。以绝大多数人的努力程度之低，远远没有达到要去拼天赋的地步。 
+ 要替别人着想，但为自己而活。
+ 长大的一个坏处是，深信不疑的东西，越来越少了。好处是，越来越不需要对一些东西深信不疑了。
+ 前半生与后半生的分界线是在哪里？ 答：此时此刻。 
+ 无论做什么事，相信自己，别让别人的一句话将你击倒。
+ 别总因为迁就别人就委屈自己，这个世界没几个人值得你总弯腰。弯腰的时间久了，只会让人习惯于你的低姿态，你的不重要。
+ 千万不要把理想与前途混为一谈，所谓前途，是指你想做什么样的工作。所谓理想，是你想做什么样的人。现在的人关注前途远远超过理想。
+ 有时候被身边的人误会了，你就不要再去向他解释了，既然他不相信你，你干嘛还要去解释。就算解释你赢了，你也赢不了他心里对你的信任 。
+ 微笑吧，这总比解释你为什么难过简单。
+ 红尘里，我只想做一名游客：看高冲入云的青山，俯细水涓涓的河流修其心性，而顿悟其中。
+ 世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
+ 任何业绩的质变都来自于量变的积累。
+ 一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
+ 成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
+ 当一个人先从自己的内心开始奋斗，他就是个有价值的人。
+ 如果不能把握现在，就没有过去和未来。
+ 忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。
+ 一个人怎么看待自己，决定了此人的命运，指向了他的归宿。
+ 当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。
+ 真正在乎你的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。
+ 生活只有两种选择：重新出发，做自己生命的主角，抑或停留在原地，做别人的配角。
+ 不要把你的幸福，建立在那些你会失去的东西上。
+ 找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。
+ 爱不是总盯着一个人，而是注视同一个方向。
+ 一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。
+ 做与不做的最大区别是，后者拥有对前者的评论权。
+ 最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。
+ 那些允许被挥霍的年代叫做青春。
+ 一个人的豁达，体现在落魄的时候。一个人的涵养，体现在愤怒的时候。一个人的体贴，体现在悲伤的时候。一个人的成熟，体现在抉择的时候。谁都愿意做自己喜欢的事情，可是，做你该做的事情，才叫成长。
+ 人最软弱的地方，是舍不得。
+ 想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。
+ 从现在起，我将不再期待我已失去的再回来，而是会好好珍惜我现在所拥有的。
+ 当你决定不再在乎的时候，生活就好起来了
+ 有些人，你以为可以再见面的；有些事，你以为可以一直继续的。然而，也许在你转身的那个刹那，有些人，你就再也见不到了。当太阳落下，又升起来的时候，一切都变了，一不小心就再也回不去了。
+ 世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执著。万物皆为我所用，但 非我所属
+ 我们放下尊严，放下固执，却只是因为放不下一个人。 
+ 当你听到有人说：“我无法忘记！”其实他是在说：“我不想忘记！” 
+ 生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。
+ 对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。
+ 有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。
+ 我怀念的不是你，而是你给的致命曾经。
+ 是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。
+ 我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。
+ 你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
+ 当你仍想继续，永远不要说再见；当你还能承受，永远不要说放弃；当你舍不得一个人，永远永远不要说你不再爱他
+ 走着走着，就散了，回忆都淡了； 
 看着看着，就累了，星光也暗了； 
 听着听着，就醒了，开始埋怨了； 
 回头发现，你不见了，突然我乱了。
 
+ 在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。
+ 无论怎样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没人爱，就越是要爱自己。
+ 当你喜欢我的时候，我不喜欢你,当你爱上我的时候，我喜欢上你, 当你离开我的时候，我却爱上你,是你走得太快，还是我跟不上你的脚步, 我们错过了诺亚方舟,错过了泰坦尼克号,错过了一切的惊险与不惊险,我们还要继续错过. 
+ 我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同吧。
+ 我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记，可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，因为这首歌，我们一起听过。
+ 如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力的。 
+ 别低估任何人。
+ 你没那么多观众，别那么累。
+ 不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口。
+ 过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
+ 自己的决定。然后准备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药吃。
+ 忘记过去才能有新的开始。
+ 社会是有等级的，很多事不公平。别抱怨，因为没有用。
+ 不要太高估自己在集体中的力量，因为当你选择离开时，就会发现即使没有你，太阳照常升起！
+ 每个人都是独立的个体，真的没有谁离开谁就活不下去！
+ 永远不要为已发生的和未发生的事忧虑。已经发生既成事实忧虑也于事无补，未发生的凭主观臆测，无法推断事情的走向，徒增烦恼而已。­
+ 我怀旧–是因为我看不到未来。­
+ 当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。
+ 不要让某个人某件事成为你的全部
+ 你以为你还没长大，其实别人早已不再把你当成孩子

# 2010 收集

+ 独自在街道上游荡，看着街道上熙熙攘攘的人群，那些欢笑着的脸孔，那些都是不属于你的，你只是一个过客，什么也带不走，什么也留不下，再怎样的热闹，再怎样的繁华，却越发衬托出你的形单影只，在人群中，你默然抬起头，却找不到一张熟悉的面孔。
+ 面对着电脑发呆，身边的咖啡已经渐渐发凉，耳机里绵延出悠扬的音乐声，此时，已是凌晨，你也不知道是什么时候变成这样的，像是一个穴居动物一般，躲在自己的窝里不想出来。什么时候，开始害怕外面的阳光，讨厌出门，面对着门外的那些人，你觉得他们甚至没有你那台冰冷的电脑亲切，有时，虚拟世界，确实要比现实世界美丽。
+ 你习惯一个人学校的走道上手插口袋漫步徜徉，没有目标，没有终点，你只是想这样一步一步的走下去，走到自己筋疲力尽为止。你学会在这种只属于一个人的时间里，独自思考着解开一些问题，无论你的结论是对是错，都已经不重要了，你看着那热闹的操场，嘴角，轻轻上扬着一丝微笑 夕阳下，你的影子拉的好长。
+ 你一直沉醉在回忆里，不愿意醒来，你想起以前和朋友在一起的场面，便会微微发笑，你想起以前的一些窘事，便会微微脸红，你想起以前的一些无奈，便会轻声长叹，你想起了他，便会死死的咬住下唇，你害怕你会哭出声来。

+ 人需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美。
+ 往事不再回头，今后不再将就。
+ 不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经和从前不一样了。
+ 别谈过去，我们都走了太远，没人愿意回头看。
+ 不要试图去理解所有事，有时我们不需理解，只需接受。 
+ 人需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美。 
+ 太多的为什么，没有答案；太多的答案，没有为什么。 
+ 别人给你讲道理，你是否听得进去，并非取决于道理对不对，而是取决于讲道理的人牛不牛。 
+ 每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
+ 你成不了心态的主人，必然会沦为情绪的奴隶。
+ 无论你从什么时候开始，重要的是开始后就不要停止；无论你从什么时候结束，重要的是结束后就不要悔恨。
+ 想要无可取代，就必须与众不同。
+ 做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。
+ 怀旧，不是因为那个时代多么好，而是那个时候，你年轻。
+ 世上只有想不通的人，没有走不通的路。  
+ 失败发生在彻底的放弃之后。  
+ 我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
+ 一个人身边的位置只有那么多，你能给的也只有那么多，在这个狭小的圈子里，有些人要进来，就有一些人不得不离开。 
+ 人生只有三天，迷惑的人活在昨天，奢望的人活在明天，只有清澈的人活在今天。
+ 你若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在？
+ Sometimes,you need to step outside, get some air, and remind yourself of who you are and who you want to be. 有时候，你需要出去走一走，呼吸一下新鲜空气，然后提醒自己，你是谁，想成为什么样的人。
+ You're throwing away happiness with both hands. And reaching out for something that will never make you happy. 你把自己的幸福拱手相让，去追求一些根本不会让你幸福的东西。
+ 每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。
+ 原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。
+ 我不知道自己到底在执着什么，但我知道，我一直都在为难自己。
+ 每个人都是一个国王，在自己的世界里纵横跋扈，你不要听我的，但你也不要让我听你的。
+ 即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
+ 人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人而失去了自己。
+ 我从没有被谁知道，所以也没有被谁忘记。 在别人的回忆中生活，并不是我的目的。
+ 遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定。 遇见只是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开；这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。
+ 我很怕麻烦到别人 如果觉得我烦到你了 要直接跟我说 我会立刻消失 不要让我误会我们之间能毫无忌惮无话不谈 再省去我维系一些吃力不讨好的关系。
+ 到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。
+ 走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。
+ 弟子问老师：“您能谈谈人类的奇怪之处吗？”老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡。临死前，又仿佛从未活过。”
+ 不是所有的人都能成为朋友，不是所有的情都值得你去珍惜。
+ 我们都知道，自己是怎样一步步落后的。
+ 成功与失败的分水岭可以用5个字来表达——我没有时间
+ 学如逆水行舟，不进则退；心似平原走马，易放难收。
+ 大事讲原则,小事讲风格
+ 当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。
+ 那些你装作满不在乎的事，其实大部分就是你无能为力的事。
+ 只是因为太年轻，所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。
+ 永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。
+ 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多。
+ 孤独，是给你思考自己的时间。
+ 有时候人就是这么奇怪，受了天大的委屈都不会吭声，但听到安慰的话却泣不成声。
+ 对生活失望，对自己失望，对他人失望，但是，唯独不能对下一秒钟失望。
+ 本想把日子过成诗，时而简单，时而精致。不料日子却过成了我的歌，时而不靠谱，时而不着调。
+ 很多人不快乐，因为总觉得过去太美好，现在太糟糕，将来又太飘渺。
+ 你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。
+ 当大部分人都在关注你飞的高不高时，只有少部分人关心你飞的累不累。
+ 别因为走得太快，把灵魂落在后面。别因为走得太远，忘了来时的路.
+ 说，是一种能力；不说，是一种智慧。
+ 一个人的心里存什么念头，他就会看到什么东西；他所看到的那个东西，最后会变成他的现实。
+ 只要脚还在地上，就别把自己看得太轻；只要还活在地球上，就别把自己看得太重。
+ 热闹不过人看人，着急不过人等人，难受不过人想人，温暖不过人帮人，感动不过人疼人，残酷不过人害人，阴险不过人算人，郁闷不过人气人，耻辱不过人戏人，为难不过人求人，生气不过人比人，成功不过人上人，发财不过人骗人，舒服不过人玩人，人生就是人与人！
+ 我们不快乐的原因之一，是不知道如何安静地待在房间里，心平气和地与自己相处。
+ 沟通的误区之一就是，大家通常认为只要把真心话说出来就可以互相了解。
+ 播下一个行动，收获一种习惯；播下一种习惯，收获一种性格；播下一种性格，收获一种命运。
+ 最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。
+ 接受过去和现在的模样，才会有能量去追寻自己的未来。
+ When you love someone, all your saved-up wishes start coming out.当你爱上一个人的时候，所有深藏在心的祝福都奔涌而出了。
+ 做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。
+ 忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
+ 生活就像“呼吸”，“呼”是为了出一口气，“吸”是为了争一口气。
+ 探索的旅程不在于发现新大陆，而在于培养新视角。
+ 一句“拿着”胜过两句“我会给你的”。
+ 无理取闹，必有所图！
+ 每个人出生的时候都是原创，可悲的是，很多人渐渐都成了盗版！
+ 一个人能走多远，要看他与谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。
+ 我可以选择放弃，但不能放弃选择。
+ 绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记、
+ 让未来到来，让过去过去。
+ 人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程！
+ “无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么。” “无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人。”
+ 成长会让人明白，唯一后悔的只是那些自己不曾尝试的事。
+ 生命的质量是不受时间影响的，现在开始不早也不晚！
+ 师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办？有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢？
+ 乌鸦往东飞，遇到鸽子。都停在一颗树上休息，鸽子见乌鸦飞得很辛苦，关心地问：您要去哪里？乌鸦忿忿答：其实我不想离开，可是这个地方的居民都嫌弃我的叫声不好。鸽子好心地说：别费力了，如果你改变不了你的声音、飞到哪都不会受欢迎的。
+ 年轻人不小心将酒店的地毯烧了三个小洞，退房时服务员说根据酒店规定，每个洞要赔偿100元。年轻人：确定是一个洞100元吗？服务员：是。年轻人点燃烟头将三个小洞烧成一大洞。
+ 一个行者问老和尚：“您得道前，做什么？”老和尚：“砍柴担水做饭。”行者问：“那得道后呢？”老和尚：“砍柴担水做饭。”行者又问：“那何谓得道？”老和尚：“得道前，砍柴时惦记着挑水，挑水时惦记着做饭；得道后，砍柴即砍柴，担水即担水，做饭即做饭。”
+ 二战时，一犹太家庭遭到迫害，大儿子和小儿子分别去寻求帮助。大儿子去找曾经帮助过自己的人，小儿子去找自己曾帮助过的人。结果却是大儿子获救，小儿子被出卖。
+ 一少妇去买牛奶。小贩说：1瓶3块，3瓶10块。她很无语，于是掏出3块买了1瓶，如是三次。然后她对小贩说：哈哈，看到没，我花9块就买了3瓶。小贩：哈哈，自从我这么干，每次都能一下卖掉3瓶。这也许不光是一种销售的手法，更是一种让你的工作生活充满创意的思考方式！
+ 乞丐到小王家乞讨，他给十块，第二天乞丐又去，又给十块，持续两年。一天只给五块，乞丐：以前给十块，怎么现在给五块？小王：我结婚了。乞丐一巴掌打过去：妈的，你竟拿我的钱去养你老婆？
+ 夫妇逛商场，女的看中一套高档餐具，坚持要买，丈夫嫌贵，不肯掏钱。导购一看，悄悄对丈夫说了句话，他一听马上掏钱。是什么让他立马转变？导购员对丈夫说：“这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的。”
+ 一只鼬鼠要与一只狮子决战，狮子果断地拒绝了。鼬鼠说：“你害怕了吗？”狮子说：“如果答应你，你就可以得到曾与狮子比武的殊荣；而我呢，以后所有的动物都会耻笑我竟和鼬鼠打架。”
+ 心静了，才能听见自己的心声，心清了，才能照见万物的本性，不甘放下的，往往不是值得珍惜的，苦苦追逐的，往往不是生命需要。
+ 你改变不了已经发生的，所以不要浪费时间想那么多了。前进，放手，忘了它，就这么回事。
+ 躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人
+ 不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。
+ 很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。
+ 有两种事应该尽量少干，一是用自己的嘴干扰别人的人生，二是靠别人的脑子思考自己的人生。
+ 失去的东西，其实从未曾真正地属于你，不必惋惜，更不必追讨。
+ 女人到底凭什么让男人持续痴狂？不是漂亮脸蛋，不是性感身段，不是超凡才气，而是女人的性格特质。
+ 世界上最美的风景，就是我在你的眼中，我看到了自己的身影。
+ 能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。
+ 现在开始，请认真把你做过的都忘记，再用心把你错过的弥补回来。
+ 有些事，等失去了，才知道珍惜，但有些事，只有失去了，才知道不值得珍惜。
+ 不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭。
+ 一些事，看开了，却总是不能放下；一些情，明白了，却总是无法放弃；一些人，看清了，却总是不忍离弃。
+ 偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么。
+ 比起不停地后悔，重要的是别反复同样的失败。
+ 想不开，就不想，得不到，就不要，难为自己，何必呢？
+ 如果你足够勇敢说再见，生活便会奖励你一个新的开始。
+ 很多时候不是我坚持要走，而是你不愿挽留。
+ 我们认为反正努力没用了，于是我们就真的不再努力了
+ 有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过，你又何必自作多情。
+ 不要为了任何人，任何事委屈自己。
+ 你梦想成为什么样的人，你就能成为什么样的人。
+ 即便是害怕也得做
+ 一个人相信什么，就会看见什么。
+ 用不着整天表现和善，用不着整天挂着微笑。我想尝试每一种表情，包括讨厌，愤怒，鄙夷……
+ 看别人的脸色行事，并不说明你为人处事就替别人着想。
+ 怎么让别人理解你的话，比你想如何表达更重要。
+ 一点都不晚，现在就是人生的最好时机。
+ 到底是别人理解不了你的话，还是你的表述传达不了你的思想？
+ 不应该是等别人来做什么，而应该是你去做些什么。
+ 别让人生，输给了心情。
+ 在事实面前，你的想象力越发达，后果就越不堪设想。
+ 走着走着， 就散了， 回忆都淡了；看着看着， 就累了， 星光也暗了；听着听着， 就醒了， 开始埋怨了；回头发现， 你不见了， 突然我乱了。
+ It doesn’t matter how often we see each other, what matters most is how much we think about each other.见或不见，并不重要，重要的是想念有多深。
+ Every time I think about you, I have to remind myself that if you want to talk to me, you would.每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。
+ You will understand one day,you need to love yourself first.总有一天你会明白，人首先要爱自己。
+ I like to pretend that I’m okay because I don’t wanna annoy people with my problems.我装作没事，只是不想用自己的问题去麻烦到别人。
+ Thinking too much of others makes you nothing in their eyes.把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。
+ Worrying never stops the bad stuff from happening. It just keeps you from enjoying the good.忧虑并不能阻止不好的事情发生，它只能阻止你享受生活中的美好！
+ If you feel sad for buring it in your heart, then just smile and let it go.如果放在心里会觉得难过，那么就请微笑着放手吧。
+ Don’t harass yourself, everything will be past. Don’t harass things before, it has already past.别和自己过不去，一切都会过去。别和往事过不去，它已经过去。
+ Pain makes you stronger, tears makes you braver, heartbreak makes you wiser, so thank the past for a better future. 痛苦，会让你更强大，眼泪，会让你更勇敢，心碎，会让你更睿智，所以为了更好的未来感谢过去吧。 
+ 心态决定着命运的方向和质量，俗语所说，悲欢两重天。什么时候也要记得抬头看，天空飘过五个字，那都不是事儿。 
+ 德者人之所严，而才者人之所爱；爱者易亲，严者易疏，是以察者多蔽于才而遗于德。
+ 居视其所亲，富视其所与，达视其所举，穷视其所不为，贫视其所不取，
+ 民不可与虑始，而可与乐成。论至德者不和于俗，成大功者不谋于众。是以圣人苟可以强国，不法其故。
+ 智者作法，愚者制焉；贤者更礼，不肖者拘焉。
+ 古之君子，过则改之；今之君子，过则顺之。古之君子，其过也如日月之食，民皆见之；及其更也，民皆仰之。今之君子，岂徒顺之，又从为之辞？
+ 君子立天下之正位，行天下之正道，得志则与民由之，不得志则独行其道，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能诎，是之谓大丈夫。
+ 理论总是不实践的人制定的
+ 用国者义立而王，信立而霸，权谋立而亡
+ 故修礼者王，为政者强，取民者安，聚敛者亡
+ 臣闻古之君子，交绝不出恶声，忠臣去国，不洁其名。
+ 《诗》曰：‘靡不有初，鲜克有终。’《易》曰：‘狐涉水，濡其尾。’此言始之易，终之难也。
+ 日中则移，月满则亏。
+ 知莫大于弃疑，行莫大于无过，事莫大于无悔；事至无悔而止矣，不可必也。
+ 人皆作之。作之不止，乃成君子；作之不变，习与体成，则自然也。
+ 其膝行、蒲伏，非恭也；复言、重诺，非信也；糜金、散玉，非惠也；刎首、决腹，非勇也。要之，谋不远而动不义
+ 立策决胜之术，其要有三：一曰形，二曰势，三曰情。形者，言其大体得失之数也；势者，言其临时之宜、进退之机也；情者，言其心志可否之实也。故策同、事等而功殊者，三术不同也。
+ 狡免死，走狗烹；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。
+ 夙兴夜寐，寝不安席，食不甘昧，目不视靡曼色，耳不听钟鼓之音者
+ 凡人之智，能见已然，不能见将然。夫礼者禁于将然之前而法者禁于已然之后
+ 尊其所闻，则高明矣；行其所知，则光大矣。高明光大，不在于他，在乎加之意而已。
+ 是以圣王在上，经国序民，正其制度；善恶要于功罪而不淫于毁誉，听其言而责其事，举其名而指其实。故实不应其声者谓之虚，情不覆其貌者谓之伪，毁誉失其真者谓之诬，言事失其类者谓之罔。虚伪之行不得设，诬罔之辞不　得行，有罪恶者无侥幸，无罪过者不忧惧，请谒无所行，货赂无所用，息华文，去浮辞，禁伪辩，绝淫智，放百家之纷乱，一圣人之至道，养之以仁惠，文之以礼乐，则风俗定而大化成矣。
+ 往事虽然淡了，昔人虽然散了，但在我记忆里，你们一直都很温暖。
+ 爱情里最重要的事，不是如何去爱别人，而是为了你爱的人去努力成全最好的自己。
+ 不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路。
+ 悲观主义者从每个机遇中看到困难，乐观主义者从每个困难中看到机遇。
+ 在喜欢你的人那里，去热爱生活；在不喜欢你的人那里，去看清世界。
+ 梦想成真之前，它看上去总是那么遥不可及。
+ 世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁。世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失。
+ 停下来休息的时候，不要忘记别人还在奔跑。
+ 即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
+ 不要太把一个人放心上，因为在那人心里你或许什么都不是
+ 一粒米养恩人，一石米养仇人
+ 我知道我想要什么，也知道我该怎么去得到，而且正在做。这样就够了
+ 一个人的日子里，你要做的只有一件事，把自己变得优秀。
+ 每个人都在逃，差别只是自己知不知道而已。
+ 回忆是非常美好的事，只要你能让过去的都过去。
+ 找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。
+ 不要以你所见去评判别人。因为，你看见的，只是他们想让你看到的。
+ 有时候折腾一下，只为了证明自己的重要性。
+ 在不爱你的人面前,执着和纠缠永远都是同义词。
+ 所有你乐于挥霍的时间都不能算作是浪费。
+ 根本没有正确的选择，我们只能靠奋斗来使当初的选择显得正确。
+ 总有一些人会慢慢淡出你的生活，你要学会接受而不是怀念
+ 我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走远一点。
+ 内心强大，才能道歉，但必须更强大，才能原谅。
+ 只有自己足够强大，才不会被别人践踏。
+ 有些事情我们必须放弃，才有精力去迎接更美好的生活。
+ 一个人越懒，明天要做的事越多。
+ 最糟糕的感觉，莫过于不知道应该等待还是放弃
+ 我们总在不断的记住忘记我们的人，而被我们忘记的人却也在纪念着我们。
+ 装出牛逼的样子，直到你做到了；信心比知道更重要。别被任何人吓住，生活不易，全靠演技，那些吓你的人也在演戏。
+ 你假装成什么样子，你最终就会成为什么样子。
+ 华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊
+ 有的人是让你看见更大的世界的，有的人是只适合碰杯玩闹无聊消遣的，有的人是让你知道谁能在雨天陪你共撑一把伞的，有的人就是用来说再见的。所以，当一个人辜负了你，他的使命也就达成了，让他走，别为不适合的人纠结，因为不是所有人，都能一辈子，不是所有人，都值得付诸真心。
+ 你是被你自己一步步击倒的，从你开始为自己的畏缩找借口的那天起，你已经开始慢慢变成被你看不起的样子。
+ 保安三问：你是谁，从哪来，要去哪？食堂三问：要哪个，要多少，要不要？自习三问：有人吗，会做吗，懂了吗？情变三问：你是谁，他是谁，我是谁？领导三问：怎么想，怎么干，怎么办？晚饭三问：吃什么，和谁吃，去哪吃？
+ 读万卷书，不如行万里路;行万里路，不如阅人无数;阅人无数，不如明师指路。
+ 你若不坚强，懦弱给谁看！
+ 人生只能在路上，梦想只能在前方，无论怎样回头，无论怎样不舍，也不能拾回旧时光。
+ 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。
+ 孤单就是这样一种东西：没有觉察到就不存在，而一旦觉察，它便如影随形
+ 对未来的真正慷慨，是把一切献给现在。
+ 摆脱不了过去，就活不好现在，必会羁绊你的未来。
+ 只有自己足够强大，才不会被别人践踏。
+ 生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强。
+ 有些事，想多了头疼，想通了心疼
+ 学着做你自己，并优雅地放手所有不属于你的东西。
+ 选一种姿态，让自己活得无可替代。
+ 当朋友忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。
+ 有些失望是不可避免的，但大部分的失望，是因为你高估了自己。
+ 如果一个人影响到了你的情绪，你的焦点应该放在控制自己的情绪上，而不是影响你情绪的人身上。只有这样，才能真正的自信起来。
+ 无论多么艰难，都要继续向前，因为只有你放弃的那一刻，你才输了
+ 生活不是电影，不会有那么多的不期而遇。
+ 让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。
+ 放假的意义就在于，一个说不起就不起的早晨、一个说不睡就不睡的深夜和一个说不出门就不出门的白天。
+ 你觉得你喜欢的人也喜欢你的时候，一般是你想多了。
+ 有时候觉得自己像个神经病；既纠结了自己，又打扰了别人。
+ 你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。
+ 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。
+ 不是故事的结局不够好，而是我们对故事的要求过多。
+ 一个不欣赏自己的人，是难以快乐的
+ 既然认准这条路，何必去打听要走多久。 
+ 人迷茫的原因只有一个，那就是本该拼搏的年纪，却想的太多，做的太少。 
+ 不要让别人的看法淹没了自己心底的声音，最重要的是，要有勇气跟随自己的内心与直觉。
+ 别把时间浪费在回首你已经失去的东西上，向前看吧，因为时光本就不会倒流。
+ 找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。
+ 如果你能看那些渐渐消逝的美好，你就能体会到现在所拥有的幸福。
+ 接受过去和现在的模样，才会有能量去追寻自己的未来。
+ 缘起，在人群中，我看见你； 缘灭，我看见你，在人群中
+ 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。
+ 人生不能靠心情去活着，而要靠心态去生活。
+ 请好好珍惜。因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。
+ 请一定要有自信。你就是一道风景，没必要在别人的风景里面仰视。
+ 我怀念的不是哪个人，而是我那回不去的曾经。
+ 遥不可及的并非是十年之后，而是今天之前。
+ 大喜大悲看清自己，大起大落看清朋友。
+ 自己明明不甘平凡，却又不好好努力。
+ 别人都在以你不知道的方式隐蔽的成长着，只有你还在那里相信别人所有的抱怨都是真的，都和你一样在不思进取。
+ 看不清前方，又不了解过去，日子过得好，全凭侥幸。
+ 我们总希望有人可以真正明白自己的感受，但事实是，除了你自己，没有人会明白你的故事里有过多少快乐或伤悲，因为那终究只是你一个人的感觉。
+ 工作时不要为钱分心，钱反而会来的更快。
+ 令人筋疲力尽的并不是要做的事本身，而是事前事后患得患失的心态；
+ 安全须知：第一、提防好脾气的人发火。第二、别和没什么东西可失去的人竞争。
+ 与其在意别人的背弃和不善，不如经营好自己的尊严和美好。
+ 不要刻意去曲解别人的善意，你应当往好的地方想。
+ 真正的忘记，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
+ 在你的生命中到不了的就是永远， 忘不了的就是曾经。
+ 世间最美好的感受，就是发现自己的心在笑。
+ 你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。
+ 距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念还是把你忘记。
+ 一生只做了“等待”与“后悔”两件事，合起来叫“来不及”。
+ 不要害怕你的生活将要结束，应该担心你的生活永远不曾真正开始
+ 当一个人内心开始斗争时，他就有了价值。
+ 天才形成于平静中，性格来自于生活的激流。
+ 被爱给你力量，爱人给你勇气。
+ 如果你真要梦想成真，就先从梦中醒来。
+ 我的话，如果你不懂得，我将以沉默以答；我的心，如果你不能知晓，我将会用背影揭晓。
+ 心情不好时，要经常告诉自己，世界很大，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。
+ 时间一天天过去，好像什么都没变，但当你某天回首，却发现一切怎么都不同了。
+ 除了你自己，没有人会明白你的故事里，有过多少快乐或伤悲。
+ 对未来的真正慷慨，是把一切献给现在。
+ 一个人能走多远，要看他有谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。
+ 所有分开的理由，都是不够爱的借口。
+ 旧情复燃的结果只有一个，就是重蹈覆辙。
+ 微笑和沉默是两个有效的武器——微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。
+ 当你自己选择了与众不同的生活方式后，又何必在乎别人以与众不同的眼光来看你。
+ 即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
+ 若是有勇气说再见，生活也会还我们一个崭新的开始。
+ 你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你
+ 因为有了因为，所以有了所以。既然已成既然，何必再说何必。
+ 有的人活了一辈子，却没有真正活过完整的一天!因为他们不是追忆过去，就是期许未来，从来没有活在当下。
+ 放弃并不总意味着你软弱，有时反而说明你足够坚强去舍弃。
+ 生活从未变得轻松，是你在一点一点变强大。
+ 当你不敢去实现梦想的时候，梦想会离你越来越远；当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。
+ 人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。
+ 当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成了另一个自己。
+ 一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。
+ 每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经，你所有的痛苦都是罪有应得。
+ 有一天你突然发现，有些人你不主动找，他们永远不会找你，也好，这样你更清楚哪些人在乎你。
+ 不要拿过去的记忆，来折磨现在的自己。
+ 一个人自以为刻骨铭心的回忆。别人也许早已经忘记了。---张小娴《流波上的舞》
+ 如果你认识从前的我，那么你就会原谅现在的我。---张爱玲《倾城之恋》
+ 世界上唯一的你，就算没有人懂得欣赏，也要好好爱自己。
+ 我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。
+ 我们都太在乎别人的感受委屈了自己。
+ 不要犹豫不要纠结，走得远了就平和了，站得高了，也就知道怎么选了
+ 如果永远只看合乎你想法的书，你永远只会知道你已经知道的事。
+ 我总是觉得时间不够用，却是不知道我的时间去了哪里，日子就一天天过，而我，一直是不好也不坏。
+ 最尴尬的就是：每次都会高估自己在别人心里的位置。
+ 要替别人着想，但为自己而活。
+ 你一直在抱怨这个地方，但你有勇气走出这里吗？
+ 即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
+ 很多事儿，我们最终没有办成，不是能力不足，运气不够，而是舍不得代价。
+ 你把事情做成了，放个屁人家都觉得很有道理，你失败了，说得再有道理人家也觉得是个屁。
+ 一个人最怕的，就是把自己当成一件物品，按照别人的喜好和要求来改造自己，盼望着别人的认可和珍惜。你一定要清楚，你是自己，而不是一件物品，盲目地迁就别人，最后失去了自身的价值，别人也只会一脚踢开。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。
+ 人生最可悲的事情，莫过于胸怀大志，却又虚度光阴
+ 所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记。
+ 最好的爱情，便是跟他在一起你还是你，无需改变。
+ 跌倒了，就重新站起来，继续向前走，傻坐在地上是没用的。
+ 一个人且行且止，且思且想，不在于你现在在何处，而在于你心所往的远方。
+ 当你失去一切的时候，你才知道唯一想要的是什么。
+ 不是所有的记忆都美好，不是所有的人都值得记忆，岁月的河流太漫长，大部分的人与事都会被无情地冲走。
+ 不去追逐你所渴求的，你将永远不会拥有。给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。
+ 太多的事，慢慢地就不能做了；太多的人，渐渐地就不见了。
+ 有一种落差是，你配不上自己的野心，也辜负了所受的苦难。
+ 不论做什么事，相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。
+ 有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。
+ 世界上最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的心灵。
+ 谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你的生命中，却是由你自己决定。不联系，是因为你的冷漠伤到我，不主动，是因为我根本感动不了你。
+ 就算我喜欢你，我也从未想过要打扰你，你不必惊慌
+ 我一直很清醒，清醒地看着自己的沉沦。
+ 不要为那些不愿在你身上花费时间的人，浪费你的时间。
+ 生活把我们变成了当初最讨厌的那种人，可我们终究还是过不上自己想要的生活。
+ 命运的转折是从当下的这一秒开始的，而最可怕的一种局面是，怀念过去，幻想未来，虚度现在。
+ 成长会让人明白，唯一后悔的只是那些自己不曾尝试的事。
+ 世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。
+ 不开心，不是生活出了问题，而是你的生活方式出了问题。
+ 别人怎么看你，和你毫无关系。你要怎么活，也和别人毫无关系。
+ 摆脱不了过去，就活不好现在，必会羁绊你的未来。
+ 所谓顺其自然，并非代表我们可以不努力，而是努力之后我们有勇气接受一切的成败。
+ 每个人都会有一段异常艰难的时光，没人在乎你怎样在深夜痛哭，别人再怎么感同身受，也只有一瞬间。再苦再累再痛再难熬，只有也只能自己独自撑过。
+ 独立，不是不听话，而是只听真理的话
+ 优秀的判断力来自经验，但经验来自于错误的判断。
+ 人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。
+ 成熟，不是你能用很多大道理去开导别人，而是你能说服自己去理解身边的人和事。
+ 有些事，挺一挺，就过去了；有些人，狠一狠，就忘记了。
+ 对于那些伤害你的人，最好的报复是忘记这些乏味的人，让自己过得更好。
+ 人之所以不快乐，就是计较的太多。人之所以活的累，就是想太多。
+ 有些人永远都不会知道“算了”这两个字有多少失望和自嘲。
+ 你割舍不下的，已经不是你喜欢的那个人了，而是那个默默付出的自己。
+ 一次转身就意味着一辈子
+ 心情不好时，你可以哭泣，不过哭过之后记得擦干眼泪继续朝着你的目标走。
+ 快乐常常来自回忆，而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
+ 行源于心 力源于志
+ 如果不是因为在乎,怎么会有这么多情绪。
+ 不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
+ 不要在意别人在背后怎么看你怎么说你 因为那些言语改变不了事实 却可能搅乱你的心。
+ 如果真相只是睡着了，谎言可以走的很久；如果正义只是看着，罪恶可以活的很久；如果勇气只是躲着，暴力可以横行的很久。
+ 遇见了就珍惜，忘不了就铭记。
+ 有些人不会忘，由于不舍得；有些人必需要忘，因为不值得。
+ 总有一天要勇敢长大，抬头看着刺目的阳光，合上书页忘记美好的童话。
+ 所谓人生，便是取决于，遇见谁。
+ 为了自己想过的生活，勇敢放弃一些东西。
+ 不必把太多人，请进生命里。若他们走进不了你内心，就只会把你生命搅扰得拥挤不堪。
+ 别人怎么看你，和你毫无关系。你要怎么活，也和别人毫无关系。
+ 即使自己不快乐，也绝不去打扰别人的幸福，这是原则。
+ 一个人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。
+ 人生贵在行动，迟疑不决时，不妨先迈出小小一步。
+ 很多的坚强，都是一种无奈，是最后的没有选择的选择。
+ 若要离去，别给我一个思念的理由，请坚强的离开，让我的记忆里，不再有你；若不再相见，就别给我一个等待的借口，请无情的拒绝，让我无奈的接受；故事已经结束，我迷茫在过去和未来，却执着于现在，那些纷纷飘落如秋叶般的记忆，始终匍匐于存留之间，终于，在秋叶落尽之时，我终于选择遗忘
+ 走，只为给自己找个方向
+ 有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。经历的多了，心就坚强了，路就踏实了
+ 我不完美，但我是完整的自己。
+ 别对我道歉，道歉只能换来你的心安，而非我的释然。
+ 无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错与后悔。
+ 我可以接受失败，但绝对不能接受未曾奋斗过的自己。
+ 人常常都是这么误会自己的，以为自己恋旧，以为自己长情，其实只是现在过的不好而已。
+ 要相信，每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。
+ 有时候会很想你，但是有太多理由不可以。 我提醒自己，你已经是人海中的一个背影。
+ 不要随意发脾气，谁都不欠你的。过去的事可以不忘记，但一定要放下。你没那么多观众，别那么累。你永远没你想象的那么重要。
+ 无论在世界什么地方，钱，永远都是最有效最直接的通行证。
+ 你是条龙你给我盘着，是只虎你给我卧着.
+ 我做出的决定，是不会因为考虑时间的长短而改变的。
+ 嘴巴要干净，做人要识趣！
+ 做朋友，没有什么配不配的，只有投不投机，交不交心。
+ 你若重要，他自会想办法留住你。
+ 内心强大，才能道歉，但必须更强大，才能原谅。
+ 学着做你自己，并优雅地放手所有不属于你的东西。
+ There are two kinds of pain.The sort of pain that makes you strong or useless pain...The sort of pain that‘s only suffering.痛苦分两种，一种让你变得更强，另一种毫无价值，只是徒添折磨。
+ And a person’s character isn‘t determined by how he or she enjoys vitory，but rather how he or she endures defeat.一个人的品行，不取决于这人如何享受胜利，而在于这人如何忍受失败。
+ 我爱你并不是因为你是谁,而是因为我在你身边的时候我是谁。
+ 放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。放下该放下的你，退出没结局的剧。
+ 幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切。
+ 最糟糕的感觉，莫过于不知道应该等待还是放弃。
+ 人生没有彩排，只有现场直播，所以每一件事都要努力做得最好！
+ 你所知道的不要全说，你所听到的不要全信。
+ 永远都不要为自己选择的路而后悔，不管是以前，还是现在，因为唯一能做的，只是义无反顾地走下去。
+ 有时候，你需要出去走一走，呼吸一下新鲜空气，然后提醒自己，你是谁，想成为什么样的人。
+ 人生最痛苦的不是要什么得不到，而是根本不知道自己要什么。
+ 无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错与后悔。
+ 期待，是所有心痛的根源，心不动则不痛。
+ 我不知将去何方，但我已在路上。
+ 当一个人心中有恨时，他自己就是第一个受害者
+ 一个平平淡淡陪我走到最后的爱人。一个疯疯癫癫 陪我二到永远的朋友。仅此而已。
+ 天真和善良只对相应的人有用。有时需要的是勇敢的无情。
+ 自以为刻骨铭心的回忆，其实别人早以忘记。
+ 自己不做出点样子，人家想拉你一把都不知你的手在哪里。
+ 没有一段感情可以真的毁了一个人，除非她配合着自毁。
+ 在你年轻的时候，任何伤心事都感觉像是世界末日。其实不是，一切才刚刚开始。
+ 不必把太多人，请进生命里。若他们走进不了你内心，就只会把你生命搅扰得拥挤不堪。
+ 人生很简单，做了决定就不要后悔。
+ 多年以后，你会觉得，当初抛弃你的人，是一个多么可怜可笑的人。
+ 不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。
+ 年前把“过完年再说吧”当做口头禅的人，年后都换成了“再说吧，这才刚过完年呢”。
+ 找一个在一起就相互开心的，而不是找一个要自己劳神去取悦的。
+ 要理解生活，必须往后看；但要生活好，则必须向前看
+ 一个人最大的智慧是透过别人的阅历而读懂自己的未来
+ 为了某个在乎你的人，请节约你的真心
+ 我很忙，不是人人都能让我停下脚步去挽救或者挽留。唯一能对你说的就是请多珍重，如果有朝一日还能迎头赶上，我在前面路上等你。
+ 昨天，略去。今天，珍惜。明天，争取。对的，坚持。错的，放弃。
+ 万物皆为我所用，但非我所属。
+ 世界上只有一个人阻碍你的成长——你自己。
+ 风景是否美丽，取决于陪你一起看风景的人是否称心如意。
+ 不论这个世界多么糟糕，你自己的世界一定要精彩；不论人心多么黑暗，你的内心一定要明亮。
+ 爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。不是拼命对一个人好，那人就会拼命爱你。俗世的感情难免有现实的一面：你有价值，你的付出才有人重视。
+ 爱一个人最好的方式，是经营好自己。
+ 单身并不意味着脆弱，它意味着你足够坚强，去等待那个你值得拥有的人。
+ 你给过别人的就不要给我了，成不了你的唯一，我连最爱也不要。
+ 不要太在乎别人对你的评价，做好自己的人，干好自己的事，走好自己的路。
+ 当身边的朋友说你是疯子的时候，成功离你就不远了。
+ 在事实面前，你的想象力越发达，后果就越不堪设想
+ 时间就象一张网，你撒在哪里，收获就在哪里。
+ 理想和现实总是有差距的，幸好有差距，不然，谁还稀罕理想。
+ 低头要有勇气，抬头要有底气。做人要能屈能伸，顺景时不嚣张，逆境时不气馁。不以物喜，不以己悲。
+ 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。我可以承认，我真的很想念以前的样子，但是同时，我也已经接受了一切变了这个事实。
+ 盲人打灯笼走路。人问：你一个瞎子打灯笼有何用？答曰怕他人看不清路，这是儒家；答曰怕别人撞到我，这是墨家；答曰黑夜出门就得打灯笼，这是法家；答曰想打就打何必问，这是道家；答曰你猜，这是释家；答曰你才瞎，没看出来我是装瞎吗？这是政治家。
+ 时间真是个好东西，让我们把该看清的都看轻了。
+ Nothing can’t be figured out.The past just can’t be reached again. 没有什么过不去，只是再也回不去
+ Never let your feelings get too deep, people can change at any moment. 别让自己陷得太深，因为人随时都会变。
+ It takes a strong person to say sorry, and an ever stronger person to forgive. 内心强大，才能道歉，但必须更强大，才能原谅。
+ 等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
+ 每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经。
+ 对明天最好的准备就是今天做到最好。
+ 失败并不意味你浪费了时间和生命。失败表明你有理由重新开始。
+ 道歉是为将来再次冒犯打下伏笔。
+ 别左顾右盼，时间有限，所以要用有限的时间跟一个人过更好的生活，而不是用全部的生命，去找一个更好的人。
+ 有的时候，你选择放手并不是无法坚持，只是因为你发现有些事情注定无法实现。
+ 人生不过如此，且行且珍惜。自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。
+ 不要放弃做自己，人生很短，根本没时间模仿别人。
+ 一个人最大的智慧是透过别人的阅历而读懂自己的未来。
+ 一个人可以失败很多次，但是只要他没有开始责怪旁人，他就还不是一个失败者。
+ 如果回忆不能让你确定今天的你是最好的，那么回忆就无用
+ 人生如梦，我总失眠；人生如戏，我总穿帮；人生如歌，我总跑调；人生如战场，我总走火。
+ 所谓的对与错，只是建立一个人的角度上。其实这个世界没有对与错…
+ 没本事的自己纠结，有本事的让别人纠结
+ 这个世界，看你笑话的人，永远比在乎你的多。
+ 得不到的付出，要懂得适可而止。
+ 别让我看到不该看到的，听到不该听到的，那样我会想到不该想到的
+ 有时候，我们明明原谅了那个人，却无法真正快乐起来，那是因为，你忘了原谅自己。
+ 人与人之间的不同在于：你是真的生活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次？
+ 如果有个人能让你忘掉过去，那么这个人就是你的未来。
+ 我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。留在我身边的，就是最好的。
+ 如果有人关心你的程度取决于他忙不忙，那就当普通朋友算了。
+ 学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护
+ 与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。
+ 不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的。
+ 生活是我们自己的事情，未来的路该去向何方，需要我们自己做出选择，别人都只是过客。
+ 一个人的成功不取决于他的智慧，而是毅力
+ 相信就是强大，怀疑只会抑制能力，而信仰就是力量。
+ 世界会向那些有目标和远见的人让路。
+ 人生中十种无能为力的事、1、倒向你的墙。2、离你而去的人。3、流逝的时间。4、没有选择的出身。5、莫名其妙的孤独。6、无可奈何的遗忘。7、永远的过去。8、别人的嘲笑。9、不可避免的死亡。10、不可救药的喜欢
+ 着急不过人等人，难受不过人想人，温暖不过人帮人，感动不过人疼人，残酷不过人害人，阴险不过人算人，郁闷不过人气人，耻辱不过人戏人，为难不过人求人，生气不过人比人，和谐不过人让人，幸福不过人爱人！
+ 每个人都比自己想象的要强大，但同时也比自己想象的要普通。
+ 如果方向错了，停下来就是前进　　
+ 心结，不是你没能力打开它，而是你没勇气离开它。
+ 因为你没有遗憾，所以你从来都不曾回头。
+ 爱情的本质，就是情愿。
+ 很多人不快乐，因为总觉得过去太美好，现在太糟糕，将来又太飘渺。
+ 我太急，太怕浪费时光，怕一事无成，于是好大一段时间，我用“忙”来浪费时光。
+ 当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？
+ 总是期待着未来，却不知道未来的路该怎么走。
+ 我们总是看得清光鲜，搞不清内涵；看得到结果，猜不出原因；给得了金钱，却拿不出精神；因此，我们羡慕着别人，抱怨着自己。
+ 结如果真的打不开，就给它系成个花样儿，生活就这样要学会变通。
+ 坚持做你自己，而不是被别人修改的面目全非。
+ 有天当你想起我，时间已摆平所有的错，也学会不再问为什么
+ 你若若无其事地过日子，有一天你会发现你将难以往前多走半步。
+ 终将要过下去的日子，只能称为余生。与你有关的那些，才叫未来。
+ 我们总是无法看清自己的生活，看不清前方，又不了解过去，日子过得好，全凭侥幸。
+ 别把时间都浪费在后悔上了。
+ 你来我信你不会走，你走我当你没来过。
+ 有什么不开心的，说出来让大家开心开心。
+ 社会经验不足的意思是我们还不能骗别人。
+ 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。
+ 这个世界，有两件事我们不能不做：一是赶路，二是停下来看看自己是否拥有一份好心态，好心态是一生的好伴侣，让人愉悦健康。
+ 想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。
+ 真正的原谅，不是删除记忆，而是可以接纳那些＂曾经＂安稳地生活在你的记忆里。
+ 第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。
+ 永远不要害怕做你自己。记住，原创永远比盗版有价值。
+ 总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。
+ 熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。
+ 所谓门槛，过去了是门，过不去则是槛。
+ 最美好的东西，最好是错过它。当我们不能拥有的时候，放弃也许是唯一不让自己痛苦的方式。
+ 只有你的快乐和幸福不附属于任何人或物的时候，你才是自由的。 否则，无论你被关在监狱里，还是走在大街上，你依然是自己的囚犯。
+ 不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不往前走，就将永远停留。
+ 被恨的人没有痛苦，恨人的人却终将遍体鳞伤，所以，绝不去恨人。
+ 如果你不能确定你往哪里走，那么此处就是你的葬身之地。
+ 每个人都是一个国王，在自己的世界里纵横跋扈，你不要听我的，但你也不要让我听你的。
+ 所谓的成熟就是，曾经怎样努力都得不到的，现在不想要了。
+ 我们要时刻准备好跟随自己的心，而不是随波逐流。
+ 人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒
+ 如果只是相遇，而不能相守，那么遗忘就是我们给彼此最好的纪念。
+ 如果不是因为在乎，怎么会有这么多情绪。
+ 毫不费力就到嘴的食物，不是毒药，就是诱饵。
+ 只因我们没有再说过话，不表示我没再想你。试着疏远你，因为我知道我不能再拥有你。
+ 微笑永远是一个人身上最好看的东西。
+ 何必拿尊严去挽留一个变了心的人。友情也好，爱情也罢。
+ 很多事情别人通知你了，要说谢谢，没有通知你，不要责怪，因为那些事你其实应该自己弄清楚。
+ 如果周围有人嫉妒你，那么你可以把他从你的竞争者之列排除了。
+ 避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。
+ 我们总是在别人的故事里，流着自己的眼泪。
+ 只有守住内心的淡定与宁静，才能在茫茫的人生旅程中欣赏到美丽的风景。
+ 真正能放下的人，不会花精力解释过去，而是面向当下，乐活现在。
+ 当你超过别人一点点，别人会嫉妒你；当你超过别人一大截，别人就会羡慕你。
+ 真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。
+ 许多人在重组自己的偏见的时胡，还以为自己是在思考
+ 不是看一个人有多少，而是看一个人能给你多少；不是看一个人有多好，而是看他对你多好。
+ 改变明天的唯一方法，就是今天做一些不同以往的事。
+ 志不强者智不达，言不信者行不果。
+ 妈妈说：不能错过两样东西，一个是回家的末班车，一个是深爱你的人。爸爸也说，人生不要错过两样东西，一是年轻时闯荡的机会，一是真爱你的女人。
+ 只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念；总是在我们最不懂的时候，错过最真的东西。
+ 前进只需要一个理由，后退却有千百个理由。怕，只好让；让，只好败，败，只好去悔恨。人生短暂，承载不了太多悔恨。
+ 生存，就是逆流而上的行为。
+ 你对你自己的人生有着怎样的期待呢？是不是从来就没有想过，而只是坐在那里，等别人来为你做点什么。 
+ 世界上没有什么东西都是本来存在的，一切都是创造出来的。
+ 你说：“因为别人那么做了，所以你这么做。”听上去挺有道理。其实你只是在表明：“对于自己的人生，我什么主见都没有。”
+ 困难的时候，谁也没有到你身边来。正因为你抱着这种想法生活，才有了这种结果。
+ 得不到你想要的东西，原因只有一个，就是你不知道到底想要什么。
+ 当你开始行动时，有人非难你。那只是他在害怕，害怕怀有梦想的人的存在罢了。
+ 不懂得如何让别人做事，等于不懂得如何生存。
+ 用不着整天表现和善，用不着整天挂着微笑。我想尝试每一种表情，包括讨厌，愤怒，鄙夷……
+ 原来只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。
+ 从不回头的人，不一定是勇敢，也许是逃避：从不流泪的人，不一定是坚强，也许是无奈：从不认输的人，不一定是赢家，也许是输不起：从不失败的人，不一定是成功，也许是没事做：从不联系的人，不一定是忘记，也许是没时间：久未问候，是念依旧，愿你从不烦恼，幸福无忧。
+ 低头要有勇气，抬头要有底气。
+ 有时候，你越隐藏你对一个人的感觉，让你陷得越深。
+ 我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道在你心里我是否重要。
+ 道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。
+ 到底是别人理解不了你的话，还是你的表述传达不了你的思想。
+ 容易生气的人，只是想通过生气证明自己正确罢了。
+ “我没有办法做我想做的事情”和“我不想承担责任”是同一意思。
+ 不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你。
+ 太在意别人的看法，最后会有两种结局：要么自己累死，要么让别人整死。
+ 我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。
+ 对于那些伤害你的人，最好的报复是忘记这些乏味的人，让自己过得更好。
+ 感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。
+ 不要浪费你的生命，在你一定会后悔的地方上。
+ 俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。
+ 一个黏在你身边，没话找话甚至废话连篇的人，你不知道他心里有多在乎你。
+ 勇敢些，去争取自己想要的，不要让明天的自己后悔。
+ 心里放不下别人，是没有慈悲；心里放不下自己，是没有智慧。
+ 你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上
+ 总有人比你努力，可怕的是比你牛的人比你还努力。
+ 你梦想成为什么样的人，你就能成为什么样的人。你今时今日所处的位置，都是基于你所信赖和梦想的一切。
+ 仔细想想，人最大的本事好像是伤害自己。
+ 做事情可以失败，但不可以在没有第二次机会的时候失败。
+ 最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分
+ 忘记一个人 并非不再想起 而是偶尔想起 心中却不再有波澜
+ 你不问 我不说 这就是距离 你问 我不说 这就是隔阂 你问了 我说了 这就是信任 你不问 我说了 这就是依赖
+ 人的眼泪代表善良，鬼的眼泪代表重生，天使的眼泪代表夭折的爱情。
+ 什么也无法舍弃的人，什么也改变不了。唯有割舍，才能专注
+ 一念放下，万般自在
+ 你改变不了一座山的轮廓，改变不了一只鸟的飞翔轨迹，改变不了河水流淌的速度，所以只是观察它，发现它的美就够了。
+ 过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。
+ 做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。
+ 世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好、性格不合、距离远了、没有感觉了等等，而爱的表现只有一个：就想和你在一起。
+ 时间一天天过去，好像什么都没变，但当你某天回首，却发现一切怎么都不同了
+ 不主动联系你，不是因为你不重要，而是不知道我对你重不重要 
+ 记住一句话，想的太多，会毁了你。
+ 志在顶峰的人，决不会因留恋半山腰的奇花异草而停止攀登的步伐。
+ 忘不掉的，不能忘的，就让它在心里占据一个位置，而不是全部。
+ 别人怎么看你，和你毫无关系。你要怎么活，也和别人毫无关系。
+ 当一个人选择成长的时候，往往也是选择不被人理解，因为你要走你选的路，不是他们认为你该选的路。
+ 一个人怎样看待自己，决定了此人的命运，指向了他的归宿。 
+ 目标再远大，终离不开信念去支撑。
+ 大胆自已地表现自已，别人无理由轻视你。
+ 与积极的人在一起，可以让我们心情高昂。
+ 你尽力了，才有资格说自己的运气不好。
+ 眼睛能看到的地方需要视力，眼睛看不到的地方需要眼光，眼睛看不清的地方需要胆识。
+ 不要问，不要等，不要犹豫，不要回头。没有答案的时候，就独自出去见一见这个世界。
+ 如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。
+ 一个人若已到了没有任何东西可以依赖的时候，往往会变得坚强起来。
+ 在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。
+ 学着做你自己，并优雅地放手所有不属于你的东西。
+ 生命太短，没有时间留给遗憾，若不是终点，请微笑一直向前。
+ 等待不可怕，可怕的是不知道什么时候是尽头。
+ 做你想做的梦，去你想去的地方，成为你想成为的人吧，因为你只有一次生命，一个机会去做所有那些你想做的事。你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物。
+ 一个人能走多远，要看他有谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴
+ 不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去拒绝微笑，因为它是你最大的魅力。
+ 真正能让你倒下的，不是对手，而是你绝望的内心。 
+ 白昼之光，岂知夜色之深
+ 我从没被谁知道，所以也没被谁忘记。在别人的回忆中生活，并不是我的目的。
+ 十年前你是谁，一年前你是谁，甚至昨天你是谁都不重要，重要的是今天你是谁，以及明天你将成为谁。
+ 没有天生的信心，只有不断培养的信心。
+ 人生就像骑单车，想保持平衡就得往前走。
+ 尊重是自己赢得的，不是别人施舍的
+ 你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。  
+ 别人总可以选择其他人，这一选择与你无关
+ 有时候，你需要出去走一走，呼吸一下新鲜空气，然后提醒自己，你是谁，想成为什么样的人。
+ 得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。
+ 运气就是机会碰巧撞到了你的努力。
+ 这世上有三样东西是别人抢不走的：一是吃进胃里的食物，二是藏在心中的梦想，三是读进大脑的书。
+ 如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。
+ 所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。
+ 时间是治疗心灵创伤的大师，但绝不是解决问题的高手。
+ 宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。
+ 如果一个人不知道他要驶向哪头，那么任何风都不是顺风
+ 没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以你要一直奋斗。
+ 不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。
+ 被特别在乎的人忽略，会很难过。而更难过的是，你还要装作不在乎。
+ 最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。
+ 略知皮毛者总爱反复谈论那点皮毛。
+ 别低估任何人。
+ 不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口。
+ 慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。
+ 付出并不一定有结果，过火坚持可能会导致失去更多。
+ 过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
+ 永远不要给背叛过自己的朋友第二次的背叛的机会。
+ 不要太过依赖除自己以外的人，因为只有自己不会抛弃自己。
+ 要有梦想，即使遥远。
+ 活在当下，别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。
+ 永远不要为已发生的和未发生的事忧虑。已经发生既成事实忧虑也于事无补，未发生的凭主观臆测，无法推断事情的走向，徒增烦恼而已。
+ 每个人都是独立的个体，真的没有谁离开谁就活不下去！
+ 如果遇到不公平的很多事，别抱怨，因为没有用！
+ 幻想永远也成不了现实，要时刻提醒自己保持清醒，冷静。
+ 一睡解千愁，即使解不了，也能让自己短暂的忘去，赢得片刻的安宁。
+ 你没那么多观众，别那么累。
+ 爱情不是一个人的妥协，而是两个人的协调
+ 年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事情；长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事；现在，我觉得孤单不是一件事；至少，努力不让它成为一件事。
+ 我们都是近视眼，忽略了离我们最真的情感，我们都是远视眼，模糊了离我们最近的幸福。
+ 关于距离，最害怕的就是你不知道那个人是在想念你还是已经忘了你。
+ 其实任何人，在经历时，都不会知道自己正在经历一生中最幸福的时刻
+ 如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你背后有阳光
+ 如果以后你会不经意地想起我，请别忘记我曾那样深深地爱过你。
+ 相信，但不要当真
+ 择善人而交, 择善书而读, 择善言而听, 择善行而从。
+ 我们的烦忧，莫过于放不下曾经的美好，太执着于一个走远的人，一段枯萎的情，一件尘封的事。
+ 所谓的不后悔就是年少时曾经向往过的远方，现在就在你脚下。
+ 有一种感觉总在失眠时，才承认是相思；有一种缘份总在梦醒后，才相信是永恒；有一种目光总在分手时，才看见是“眷恋”；有一种心情总在离别后，才明白是失落。
+ 有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
+ 这世界最远的距离就是知道和做到的距离。
+ 走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。
+ 如果真相是种伤害，请选择谎言。如果谎言是一种伤害，请选择沉默。如果沉默是一种伤害，请选择离开。
+ 你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
+ 做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。
+ 如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事。
+ 学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。
+ 那个人，突然不联系你了，很正常;那个人，突然又联系你了，也很正常，这什么也不说明。
+ 当你不知道和他说什么的时候，那就什么也不要说，沉默有无限种含义。
+ 有时候，切断所有联系并不是坏事。它会阻止你回去那个绝不该再开始的地方。
+ 与其担心别人做得比你好，不如关注自己怎样才能一天天做得更好。成功是一场和自己的比赛。
+ 成功的反义词不是失败，而是什么都不去做。
+ 一个不曾用自己的脚在路上踩下脚印的人，不会找到一条真正属于自己的路。
+ 没有经济上的独立，就缺少“自尊”，没有思考上的独立，就缺“自主”，没有人格上的独立，就缺少“自信”。
+ 有时候，我们追寻更多的东西，却忘了我们已经拥有的一切。
+ 你不需要一个完美的Ta。你需要的只是一个你可以信任的人，一个可以把你当成唯一的人。
+ 不去尝试就是失败。
+ 有的人把心都掏给你了，你却假装没看见，因为你不喜欢。有的人把你的心都掏了，你还假装不疼，因为你爱。
+ 不自重者，取辱。不自长者，取祸。不自满者，受益。不自足者，博闻。
+ 人之所以平凡，在于无法超越自己。
+ 人生的一大自由就是不去在乎别人的看法。
+ 对别人要求松一点，就不会总失望；对自己要求严一点，就不会总沮丧。
+ 忍让，第一次叫气度，第二次是宽容，第三次就变成了软弱。
+ 如果还能冲动说明生活还有激情，但如果总是冲动说明还不懂生活。
+ 若将人生一分为二，前半段叫“不犹豫”，后半段叫“不后悔”。
+ 爱情里最重要的事，不是如何去爱别人，而是努力成全最好的自己。
+ 你必须坚强，没有人会懂得你到底有多痛。你必须坚强，没有人会懂你到底要怎么继续生活下去。
+ 所谓永恒，就是消磨一件事物的时间完了，这件事物还在。
+ 该来的都会来，该走的全会走，别抗拒，别挽留，别不舍，别担心。不要苦苦留恋逝去的东西，因为那本就不属于你。
+ 决定放弃了的事，就请放弃得干干净净。那些决定再也不见面的人，就真的不要见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。如果要爱别人，就请先好好爱自己。
+ 有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好。
+ 对未来真正的慷慨，就是把一切都献给现在。
+ 无论什么时候，记住尊严这两个字，做人是要有尊严，有原则，有底线的。否则，没有人会尊重你。
+ 我不保护好我自己，就没有人保护我了。
+ 时间只负责流动，不负责育你成长。
+ 恋人之间的关系没有那么复杂，真正爱你的人，一切行为只有一个准则，那就是为你好。除此之外，“爱”不过是一个借口。
+ 总有些事放不下，让人忘了时间。总有些事必须放下，因为还有明天。
+ 真正的爱情，应该是两个人，彼此理解，互相尊重，不缠绕，不牵绊，不占有，然后相伴，走过一段漫长的旅程。如果我遇见你，就会紧紧抓住你。
+ 我最害怕的一件事情是，看着我心爱的人爱上另外一个人。
+ 爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
+ 听话不要听一半,不要把自己的意思，投射到别人所说的话上头。
+ 没有行动的理想事空想，没有理想的行动时盲动。
+ 不甘接受命运的安排，就要敢于去安排自己的命运。
+ 人生没有如果，只有后果和结果。
+ 你会忧豫是因为你还有退路。
+ 对于强者，失败是开始；对于弱者，失败是结果。
+ 不要抄近道，否则会白跑。不要绕远道，否则会迟到。不要走邪道，否则会做牢。不要走黑道，否则会挨刀；不要只想要，付出不能少。不要急着要，一定要戒躁；不要求回报，该到自然到。不要急着要，心静便无恼。
+ 不务内在的自我鞭策，恐怕免不了外在的他人的鞭子。不习惯忏悔，就要习惯后悔。
+ 不知其品观其侣，不知其德观其敌。不知其才观其操，不知其量观其较。
+ 不要把时间花在一个不在乎与你一起分享的人的身上
+ 如果你不想做，你可以找一个理由，如果你肯做，你也可以自已找一个方法
+ 逃避不一定躲得过，面对不一定难受．转身不一定最软弱
+ 世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易，但要互相相爱，竟这么难。
+ 有时候，我们明明原谅了那个人，却无法真正快乐起来，那是因为，你忘了原谅自己。
+ 有时真话往往都藏在玩笑中，只是说者有心听者无心罢了。
+ 已经失去的，不一定能忘记，但一定要放下；现在拥有的，未来将失去，所以当珍惜；未来想要的，尽力去争取，但不要太执着。
+ 不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
+ 有些事，想多了头疼，想通了心疼。
+ 最宝贵的收获，有时候就是你爱的人，脸上露出爱你的笑容。
+ 人们往往用至诚的外表和虔诚的行动，掩饰一颗魔鬼般的内心。
+ 一个人若已到了没有任何东西可以依赖的时候，往往会变得坚强起来。
+ 只有你尽力了，才有资格说自己的运气不好。
+ 你的人生不会辜负你的。那些转错的弯，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，全都让你成为独一无二的自己。
+ 我从没被谁知道，所以也没被谁忘记。在别人的回忆中生活，并不是我的目的。
+ 这个世界上有百分之五十的烦恼都是通过好好睡一觉就能解决的。至于剩下的一半，等睡醒再去想。
+ 当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错
+ 有时候并不是对方忽略你，而是你太闲了。。。
+ 我想你了，但是不能说，不能给你打电话，不能发信息，因为没有那个必要了。
+ 让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。
+ 时间在变，人也在变。有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去了。
+ 每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经。
+ 我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。
+ 原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。
+ 别为你自己和别人下定论，你所看到听到的可能只是一面，为这个失去可能的朋友，很不值。
+ 我喜欢你、不是因为我选择了你，而是因为你选择了我
+ 既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就再也回不来了！
+ 我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
+ 我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。
+ 喜欢一个人没有错，错就错在喜欢一个不喜欢自己的人。
+ 离开后，别说祝我幸福，你有什么资格祝我幸福？
+ 我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。
+ 有一份你喜欢的工作，每天九点到五点都是快乐的；有一个你爱的人，每天六点到八点都是幸福的。
+ 你人生故事的开头也许充满坎坷，不过这并不影响你成为什么样的人。关键看你后来的人生路，你自己选择怎么走下去。
+ 不要向任何人解释你自己，爱你的人不介意，恨你的人不会信。
+ 你要明白，你爱的不是那段时光，不是那个念念不忘的人，不是那段经历，你爱的只是当年那个羽翼未丰但依然执迷不悔的自己。
+ 这个世界上最难的事莫过于在多变的世界里维持不变的关系。
+ 我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。
+ 有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。
+ 如果你等到每件事都确定是对的才去做，那你也许永远都成不了什么大事。
+ 开始很美，过程很累，结局很悲，清醒很难。
+ 不要在愤怒中回顾过去，也不要在恐惧中展望未来，而要在清醒的意识中体味现在
+ 你占用我时间就是占我便宜。
+ 爱是两个人的事 分手是一个人的事。
+ 离开一个地方，风景就不再属于你;错过一个人，那人便再与你无关联。
+ 谁都无法告诉你生存的意义，只有靠你自己去寻找。
+ 你活着的时候不做你喜欢的事情，其实是逃避责任。
+ 不应该是等别人来做什么，而应该是你去做些什么。
+ 世界上没有什么东西都是本来存在的，一切都是创造出来的。
+ 受伤或不受伤是受你自己选择的，你决定不受伤，那么谁也伤害不了你。
+ 你说：“因为别人那么做了，所以你这么做。”听上去挺有道理。其实你只是在表明：“对于自己的人生，我什么主见都没有。”
+ 当你开始行动时，有人非难你。那只是他在害怕，害怕怀有梦想的人的存在罢了。
+ 只想过别人对自己的影响，却从未考虑过自己对别人的影响，这缘于你的不智，幼稚，还有不成熟。
+ 不懂得如何让别人做事，等于不懂得如何生存。
+ 到底是别人理解不了你的话，还是你的表述传达不了你的思想。怎么让别人理解你的话，比你想如何表达更重要。
+ 只想证明自己正确的家伙，不会替别人着想。
+ 现实如何你不用管，重要的是你什么想法。
+ 很多时候，你不说，我也不说。就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。
+ 我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，不知道明天的方向。
+ 别给自己的放纵找借口！忍住了就是一生的幸福！忍不住就只是一段美丽的故事，而后会有一生的痛！
+ 你在雨中行走，你从不打伞；你有自己的天空，它从不下雨。
+ 人最大的不智不是不知道，而是知道了却迟迟不愿去做，所以平庸却又自怜的人很多。
+ 别试图教猪唱歌，这样不但不会有结果，还会惹猪不高兴!
+ 别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜!
+ 不要以为自已很重要，因为沒有你，太阳明天还是一样从东方升上来!
+ 凡事只要有可能出错，那就一定会出错。
+ 很多人一生只做了“等待”与“后悔”两件事，合起来叫“来不及”。
+ 无聊是非常有必要的，一个人在空白时间所做的事，决定了这个人和其他人根本的不同
+ 越能早放手的人越自信，越是在那里拖拖拉拉不肯放手的人，越是不自信。
+ 无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。
+ 如果你知道你要去哪里，全世界都会为你让路。 
+ 与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。
+ 路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。
+ 无理取闹,必有所图！
+ 无法拒绝的是开始 ，无法抗拒的是结束。
+ 水一旦流深，就会发不出声音。人的感情一旦深厚，就会看似淡薄。
+ 拦着成长的不是幼稚，而是自以为成熟。
+ 全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。
+ 人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
+ 人必须拥有梦想，才会有起床的动力。
+ 网吧网吧网得我一身伤疤网友网友网得我一无所有网恋网恋网得我总是失恋聊天聊天聊得我疯疯癫癫
+ 我没病也不是心理变态，我只不过有很多事想不通罢了
+ 如果只看合乎自己口味的书，那你永远只能知道你已经知道的事。
+ 一个人说出的话必须是真的，但是没必要把知道的都说出来
+ 一句“拿着”胜过两句“我会给你的”。
+ 人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
+ 当你确定了自己的原则之后，不要一再退让，学会说不，学会做自己。
+ 不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间.
+ 不要为了看别人，走错了自己脚下的路。
+ 你来自何处并不重要，重要的是你要去往何方，人生最重要的不是所站的位置，而是所去的方向。人只要不失去方向，就永远不会失去自己。
+ 人生没有停靠站，现实永远是一个出发点。无论何时何地，不能放弃，只有保持奋斗的姿态，才能证明生命的存在。
+ 生活中值得高兴的事情太多，别把目光都盯在那些让你不愉快的事情上。
+ 时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。
+ 按自己希望的方式生活不叫自私，要求別人按照自己希望的方式生活才叫自私。
+ 走过了才明白，往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的。让心在繁华过尽依然温润如初。带上最美的笑容且行且珍惜。
+ 花开有时，花落有时，无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来。
+ 思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快。
+ 因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。
+ 不要嫌鞋子脏，那是因为你走的路不干净。
+ 不是所有事情都能如愿以偿，但是任何事情都值得尝试。 
+ 踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。
+ 席散曲终，杯未尽。人走茶凉，话已凄。
+ 没有比漫无目的地徘徊更令人无法忍受的了
+ 没用的东西，再便宜也不要买；不爱的人，再寂寞也不要依赖。耐得住寂寞，才守得住繁华。
+ 有些梦想虽然遥不可及，但不是不可能实现。只要我足够的强
+ 只有空杯才能装得下最多的东西，只有虚心的人才能学到最多的知识。
+ 情不知所起，一往而深。恨不知所踪，一笑而泯。
+ 爱一个女孩子，与其为她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
+ 永远不要浪费你的一分一秒，去想任何你不喜欢的人。
+ 喜欢你的人很多，不缺我一个；我喜欢的人很少，除你就没了。
+ 在不爱你的人面前，执着和纠缠是同义词。
+ 每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。
+ 何时何地，都要明白，活给自己看，别把别人的评价看得太重，凡事只要内心无愧，就不必计较太多。
+ 来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。得之淡然，失之泰然，争其必然，自然而然。
+ 解释就是掩饰，掩饰就是不老实，不老实就是欠收拾！
+ 书山有路勤为径，学海无崖苦作舟。
+ 生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强。
+ 如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。
+ 在真爱面前，不要放弃，哪怕你喜欢的人要求你放弃。
+ 如果事情结束了，那就是结束了，别回头，冲着你下一个目标去吧。
+ 找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。
+ 自己永远是自己的主角，何必总在别人的戏剧里跑龙套。
+ 真正的自由不是想做什么就做什么，而是不想做什么就可以不做什么。
+ 一个人能走多远，要看他有谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。
+ 幸福是个比较级，要有东西垫底才容易感觉到。
+ 老了青春，走了岁月，不忘的是我们的友谊，一辈子的朋友。
+ 无论什么时候，记住尊严这两个字，做人是要有尊严，有原则，有底线的。否则，没有人会尊重你。
+ 说走就走，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由。
+ 你现在觉得没用的事，将来肯定会有用，所以不要对现在所做的事敷衍了事。
+ 人需要点脾气，才能活出志气。
+ 把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。
+ 很多人都说，不知道自己想要什么，其实这句话的真正含义是，没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。
+ 事情并不是因为难而让我们不敢做，而是因为我们不敢做事情才变得难。
+ 当你决定了从此要做一个快乐的人，你也知道了自己首先要做的是一个坚强的人。
+ 人生的路，靠的是自己一步步取舍，真正能保护你的，是你自己的选择。
+ 你曾经是我最想要的，但你似乎从来都不需要我。我想就因为这样，我放弃了你。 　　
+ 幻想着彼此的未来 却也总惦记着对方的过去 　　
+ 别等不该等的人，别伤不该伤的心。
+ 这世界，除非你同意，否则任何人都不可能伤害到你。
+ 世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。
+ 真正爱你的人，绝不会离开你。他纵有千百个理由放弃，却也总会找一个理由坚持下去。
+ 生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。
+ 别以为世界抛弃了你，其实世界压根没空搭理你。
+ 谁是谁生命中的过客，谁是谁生命的转轮，前世的尘，今世的风，无穷无尽的哀伤的精魂。最终谁都不是谁的谁。
+ 生活会给你所想要的一切，只要你不断的向它要，只要你在要的时候讲得清楚。
+ 我们最孤独的，不是缺少知己，而是在心途中迷失了自己，忘了来时的方向，找不到去时的路。
+ 不要让期待你的人期待太久，也不要让嘲笑你的人嘲笑太久。
+ 人生是一场永不落幕的演出，我们每一个人都是演员，只不过，有的人顺从自己，有的人取悦观众。
+ 一直都觉得友情或者爱情，我都讨厌被放在可有可无的位置 。
+ 我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，不知道明天的方向。
+ 改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。
+ 人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。
+ 最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。
+ 不联系，是因为你的冷淡告诉我打扰到你了；不主动，是因为根本打动不了你。
+ 时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。
+ 不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。
+ 有的人把心都掏给你了，你却假装没看见，因为你不喜欢。有的人把你的心都掏了，你还假装不疼，因为你爱。
+ 不联系，是因为你的冷淡告诉我打扰到你了；不主动，是因为根本打动不了你。
+ 当你持续的说你非常忙碌就永远不会得到空间,当持续的说你没有时间就永远不会得到时间,当你持续的说这件事明天再做,你的明天就永远不会再来
+ 学着做你自己，并优雅地放手所有不属于你的东西。
+ 说不在乎是装的，说不流泪是憋的，说不爱你是我想你幸福
+ 如果你不爱我，那就请你直说，不要偷偷摸摸摸，对别的人温柔。
+ 我想要的,无非就是一颗无论怎样都不会背叛我的心。
+ 不要轻易对别人好,因为只会让别人觉得你的好很廉价
+ 两个人若是还在乎对方，无论多难，都会为爱找到出路的。
+ 慢慢发现，爱一个人就是毁了原来的自己。
+ 低头需要勇气，抬头需要实力
+ 让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。
+ 所谓困难，就是困在家里万事难；所谓出路，就是出去走走就有路。
+ 当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。
+ 比等待更难受的是，你连自己在等什么都不知道。
+ 与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。
+ 有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。人生就是这样的无奈。
+ 当你一个人的时候，别想两个人的事，把回忆丢在一旁，当你一个人的时候，只想高兴的事，把忧伤抛在脑后，当你一个人的时候，来到一个人的浪漫，释放你的情感，敞开你的心灵。
+ 走过的路，不要再走。错过的人，别再回头。可以看得淡一点，再淡一点，直到不想看为止。
+ 在这个世界上，最能让你依靠的人是自己，能拯救你的人也只能是自己。
+ 忧虑并不能阻止不好的事情发生，它只能阻止你享受生活中的美好。
+ 自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。
+ 无聊是非常有必要的，一个人在空白时间所做的事，决定了这个人和其他人根本的不同。
+ 一生中你唯一需要回头的时候，是为了看自己到底走了多远。
+ 自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。
+ 你如果认识从前的我，也许你会原谅现在的我。
+ 当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。
+ 我可以接受失败，但绝对不能接受未曾奋斗过的自己
+ 要么承担，要么突破，剩余的时间就是对你的所经历的一切保持沉默。
+ 虽然我不能为你指明前路，却愿意陪你一起走过这黑暗。
+ 人生中最大的错误是不断纠结于自己会不会犯错。
+ 运气就是，机会碰巧撞上了你的努力。
+ 不要只因一次挫败，就忘记你原先决定想达到的远方。
+ 当你在走一条自己的路的时候，人们往往说你走错路了。
+ 我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人。然后，不得不用尽一生，遗忘。
+ 真正的安全感，来自你对自己的信心。
+ 只要心里还存着不甘心，就还不到放弃的时候。
+ 不是故事的结局不好，而是我们对故事要求的太多了
+ 时间，不一定能证明许多东西，但一定会看透许多东西。
+ 命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是你的心态。
+ 承诺再多，做不到，那也还是谎言。
+ 有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的
+ 当你真心相信一切都会好的时候，一切就会真的好了。
+ 在这个世界上，只有伤心的理由，没有沉沦的借口。
+ 别和往事过不去，因为它已经过去；别和现实过不去，因为你还要过下去。
+ 你可以随时转身，但是不能一直后退。
+ 不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。
+ 该得到的要付出努力抓到手，不该得到的想也不要去想。
+ 如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。
+ 成为自己想成为的人，永远不会太迟。
+ 不是每个人，都可以在我心里兴风作浪。
+ 如果你爱一个人，要么勇敢地告诉他，要么就勇敢接受他被别人爱上。
+ 你爱的不是那段时光，不是那个念念不忘的人，不是那段经历，你爱的只是当年那个羽翼未丰但依然执迷不悔的自己。
+ 分手后的思念不叫思念，叫犯贱。
+ 有些人说不出哪里好 ，可就是谁也代替不了。
+ 你以为你想死，其实，你只是想要被别人拯救。
+ 人只能自己成全自己，很残酷，却是事实。
+ 不求有结果，不求能拥有，只求能在我最美好的年华里，遇见你。
+ 路要自己走，苦要自己吃，别人无法帮忙。
+ 你会得到安宁，当你不再跟自己过不去的时候。
+ 时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。
+ 在人生的旅途上，引起记忆的东西很多，但值得记忆的东西很少。
+ 爱的反面不是恨，而是我心里已经没有你。
+ 我只后悔一件事情。我后悔没有早一点遇上你，让你吃了很多苦，而我自己走了许多冤枉路。
+ 在这个世界上，只有伤心的理由，没有沉沦的借口。
+ 与其等到别人来爱你，不如自己学着努力多爱自己一些。
+ 语言很多时候都是假的，一起经历的事情才是真的。
+ 当一份感情不属于你的时候，它根本也对你没有一点价值，所以你也不必认为它是一种损失。
+ 你只有变得更好更完美， 你才有资格影响别人。
+ 生活越是艰苦，人就越发坚强；人越是坚强，生活也就变得越发简单。
+ 人们往往只相信他们愿意相信的东西。
+ 当有人离开，要么是他们变了，要么是你变了。
+ 人生最大的乐趣，在于“答案没有正式揭晓”前，什么都是可能的。
+ 唯有心灵的安静，方能铸就人性的优雅。
+ 远有多远，高有多高，只有试了才知道。
+ 没有过不去的坎，让自己跨越的姿势美一点。
+ 不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。
+ 不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。
+ 放好心态，失去的东西，不要悲伤，你就当，他本身就不属于你。
+ 当你不再急于否认错误时，你就学到了重要的一课。
+ 成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。
+ 做着醒不来的梦，爱着等不到的人。
+ 没有什么真不能忘记，除非是你自己不想忘记；也没有什么需要去忘记，除非是你真的想要逃避。 
+ 成熟的人不问过去，聪明的人不问现在，豁达的人不问未来。
+ 不必把太多人，请进生命里。若他们走进不了你内心，就只会把你生命搅扰得拥挤不堪。孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。
+ 力量，来自你把注意力放在你拥有的资源上；无力感，来自把注意力移到本人没有的资源上。
+ 心结，不是你没能力打开它，而是你没勇气离开它。
+ 花一些时间，总会看清一些事。用一些事情，总会看清一些人。
+ 永远都不要说再见，因为说再见意味着离开，离开意味着遗忘。
+ 大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。
+ 其实你永远无法说服一个有成见的人，你能做的是就是把你想做的选择坚持到最好。改变一个人看法的，往往不是理由，而是事实。
+ 我允许你走进我的世界,但不许你在我的世界里走来走去…
+ 只要你的脚还在地面上，就别把自己看得太轻；只要你还生活在地球上，就别把自己看得太大。
+ 如果你知道去哪﹐全世界都会为你让路。
+ 不要让太多昨天占据你的今天！
+ 失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。
+ 许多人在重组自己的偏见时，还以为自己是在思考。
+ 一个人身边的位置只有那麽多，你能给的也只有那麽多，在这个狭小的圈子里，有些人要进来，就有一些人不得不离开。
+ 坚持做你自己，而不是被别人修改的面目全非。
+ 把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的努力给今天。
+ 一个人只要不再想要，就什么都可以放下。
+ 分手就是不爱了，那些冠冕堂皇的理由，不是想让对方好过，而是想让自己好过点！
+ 不要因为没有把握，就放弃自己心中的追求。
+ 男人犯什么错;都不要和女人有任何关系。
+ 愤怒以愚蠢开始，以失败告终。
+ 最遗憾的不是把理想丢在路上，而是理想从未上路。
+ 最遗憾的不是把理想丢在路上，而是理想从未上路。
+ 看清楚这个世界，并不能让这个世界变得更好，但可能让你在看清楚这个世界是个怎样的世界后，把自己变得比较好。
+ 花开有时，花落有时，无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来。
+ 只有当自己处于一个最好的姿态，才会有一个最好的人来爱你。
+ 有些人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。
+ 人生不过如此，且行且珍惜。自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角
+ 性格本身没有好坏之分，乐观和悲观对这个世界都有贡献，前者发明了飞机，后者发明了降落伞。
+ 有时候觉得自己的匆忙，是在完成别人的目标。
+ 耿耿于怀着过去和忐忑不安着未来的人，也常常挥霍无度着现在。
+ 用快乐去奔跑，用心去倾听，用思维去发展，用努力去奋斗，用目标去衡量，用爱去生活。
+ 快乐的时候，你就尽情地欢笑。伤心的时候，你就痛声地哭。不要因为世界的虚伪，你也变得虚伪。
+ 你可以随时转身，但是不能一直后退。
+ 别跟过去，过不去，让过去的过去
+ 自见者不明，自足者不彰，自伐者无功，自夸者无长。
+ 如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着；但遗憾的是：人生没有如果。
+ 我们不敢太在乎，是害怕别人根本就不在乎。
+ 如果你真的想做一件事情，那么就算障碍重重，你也会想尽一切办法去办到它。但若是你不是真心的想要去完成一件事情，那么纵使前方道路平坦，你也会想尽一切理由阻止自己向前。
+ 一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已已经忘记了。
+ 人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人而失去了自己。
+ 真正能放下的人，不会花精力解释过去，而是面向当下，乐活现在，包容过去的情缘和关系。一场情缘，应好心珍惜，怀着感恩说再见。
+ 不要让别人的看法淹没了自己心底的声音，最重要的是，要有勇气跟随自己的内心与直觉
+ 不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。
+ 请你不要冒然评价我，你只知道我的名字，却不知道我的故事。你只是听闻我做了什么，却不知道我经历过什么。
+ 等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。
+ 世界上　最可笑的是，我知道了真相，你还在那说谎。说的还那么深，那么真。
+ 你如何行动是你自己的事情。你可以选择去做也可以选择不去做，但你都要为自己的选择负责。
+ 不要抓住回忆不放，断了线的风筝只能让它飞，放过它，更是放过自己。
+ 如果没有感觉，就不要给我错觉。如果没有真心，就别扰乱我的心。
+ 有些人我们看得太重，因为舍不得。有些人，我们不必看得太重，因为不值得。
+ 不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己。
+ 伤心没有用，让自己好好地生活才最重要。
+ 人生在世，最大的笑话莫过于自作多情！
+ 哭就畅快淋漓；笑就随心所欲；玩就敞开胸怀；爱就淋漓尽致，人生何必扭扭捏捏。
+ 没有大笑的一天，等于浪费了一天。
+ 自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。
+ 宽恕并不是忘记，也不是赦免，而是放过自己。
+ 假如你有梦想，你就有责任去捍卫它。
+ 爱我的，我不一定爱。不爱我的，我绝对不爱；即使爱，也给自己一个时限，时限一到就死心。我大好一个人，何苦栽在一段没希望的爱恋里？
+ 你说我变了，我承认。我只是没有像以前那样对你死缠烂打.因为，我不能为了一个没爱过我的人浪费感情。
+ 在不爱你的人面前，执着与纠缠是同义词。
+ 人到了暮年，比起自己干过的事，会更后悔没有干过一些事情。
+ 不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。
+ 挨饿这事如果干的好就叫减肥；掐人这事如果干的好就叫按摩；发呆这事如果干的好就叫深沉；偷懒这事如果干的好就叫享受；死皮赖脸这事干的好就叫执着。
+ 人生没有如果，只有后果和结果。
+ 如果你不知道你将要去往何方，那你就无所谓是否迷路。
+ 不要太把一个人放在心上，因为在那个人的心里你或许什么都不是。
+ 往事悠然一笑间，不必空忧。我们一路走来，只是为了告别往事，走入下一段风景。倘若让忧伤填补了生命的空白，就真的是亵渎了生命。
+ 不要因为一时的情绪，就急着对生命下判断。有些人，今天和明天的人生观会差很多。如果因为一时情绪掉进谷底就伤人或毁己，明天的自己必然后悔莫及。
+ 我们都太喜欢等，固执地相信等待永远没有错。
+ 有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。
+ 人生自有其沉浮，每个人都应该学会忍受生活中属于自己的一份悲伤。
+ 我们都努力的变成别人喜欢的样子，到头来连自己都忘了真实的自己 。
+ 最艰难的时刻，是你等到人生走完大半，才发现自己的内心挣扎，才跌落到艰辛的生活，才遭遇到人生的重大变故和失败打击。因为，那个时候，你的希望，你的可能，你的变数，已然不多了。
+ 昨天只是今天的记忆；明天却是今天的梦想。
+ 多年以后，我才发现一直重复的做着的那个梦，是我们回不去的曾经。
+ 学着做你自己，并优雅地放手所有不属于你的东西。
+ 成功的时候不要忘记过去，失败的时候不要忘记未来。
+ 等待有把握时再去做一件事，往往意味着永远的等待。
+ 凡事不必苛求，来了就来了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了；生活其实很简单，心静了就平和了。
+ 人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世；便也就是真正的做人与处世了
+ 你要相信，这个世界上总有一个人正在向你走来，带着最美丽的爱情。你要做的只是在他出现之前，好好的照顾自己。
+ 听从内在的声音，勇敢走自己的路。只为自己而生活，并非别人的评价。
+ 我从不去思考自己到底喜欢什么类型的人，因为很多的标准，都会被你遇到的那个人推翻。
+ 挫折经历的太少，所以才把一些琐碎的小事看得很重要。
+ 人生最大的敬佩是拿得起，生命最大的安慰是放得下。
+ 命运负责洗牌，怎么出牌看自己；抓到一手好牌靠运气，打好一手坏牌靠智慧。
+ 再难也要坚持。再好也要淡泊。再差也要自信。再多也要节省。再冷也要热情。
+ 寒风吹不走思念，冷雨淋不湿问候，飘雪冻不住感恩。
+ 不以物喜，不以己悲。
+ 心术不正损人害己，意志不坚诸事难成。
+ 要学会忘记，要学会独立，陪你走到终点的，唯有自己。
+ 如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。
+ 把心放平，生活就是一泓平静的水；把心放轻，人生就是一朵自在的云。
+ 世界再大，大不过一颗心；走得再远，远不过一场梦。
+ 在人生的某个时候，我们认为失去了对自己生活的掌握，命运主宰了我们的人生，这就是世上最大的谎言。
+ “我这一生都在关我身后的门！”当你关门时，也将过去的一切留在后面，不管是美好的成就还是让人懊恼的失误，然后，你才可以重新开始。 
+ 当你听到有人说：“我无法忘记！”其实他是在说：“我不想忘记！”
+ 遇事不要急于下结论，即便有了答案也要等等，也许有更好的解决方式，站在不同的角度就有不同答案，要学会换位思维，特别是在遇到麻烦的时候，千万要学会等一等、靠一靠，很多时候不但麻烦化解了，说不准好运也来了。
+ 要学会大事化小、小事化了，把复杂的事情尽量简单处理，千万不要把简单的事复杂化。掌握办事效率是一门学问，要控制好节奏。
+ 这世道没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，不要参与评论任何人，做到心中有数就可以了。
+ 做事情一定要事先设立道德底线
+ 轻视人家付出的情感就等于蔑视自己，玩物丧志，玩人丧德，爱人是一种美德。
+ 骗你一次的人绝不会放弃第二次骗你的机会，对骗子不要抱任何幻想。
+ 有些人习惯了占你小便宜，小人小肚肠，大人大度量，有机会坑他一把大的，出一次大血，同样让他记住:天下根本就没什么免费的午餐，哪有白拣的便宜让你赚。
+ 一个人能走多远，要看他有谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴
+ 叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。
+ 不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。
+ 心烦时记住三句话：算了吧，没关系，会过去的。
+ 世上再美的风景，都不及回家的那段路。
+ 孤独并没有什么不好。使孤独变得不好，是你的担心和害怕。
+ 安静就好，何必自寻烦恼。
+ 如果不读书，行万里路也不过是个邮差。 
+ 一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈。 
+ 这世上有三样东西是别人抢不走的：一是吃进胃里的食物，二是藏在心中的梦想，三是读进大脑的书。 
+ 世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。 
+ 运气就是机会碰巧撞到了你的努力。 
+ 人活一世，要么有深度，要么有趣，要么安静。
+ 当你下定决心准备出发时，最困难的时刻就已经过去了，那么，出发吧。
+ 愿有人陪你颠沛流离，如果没有，愿你成为自己的太阳。
+ 人生就像心电图，当你活得一帆风顺的时候，说明已经挂了
+ 如果你是一只柠檬，就不该老是盯着西瓜的甜。 
+ 得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。 
+ 只要你勇敢的说出再见，生活一定会给你一个新的开始！
+ 没吃饱，人只有一个烦恼；吃饱了，人就有无数个烦恼。
+ 当你的邻居在深夜两点弹钢琴是你别气恼，你可以在四点钟时叫醒他，并告诉他你很欣赏他的演奏。 
+ 如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。 
+ 所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。 
+ 时间是治疗心灵创伤的大师，但绝不是解决问题的高手。 
+ 宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。 
+ 人生若只如初见，何事秋风悲画扇，等闲变却故人心，却道故人心易变。
+ 我只后悔一件事情。我后悔没有早一点遇上你，让你吃了很多苦，而我自己走了许多冤枉路。
+ 和你相遇，不是用来生气的。
+ 不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
+ 世界上，唯独骗不了的，是自己的心，它总在你最没提防时，暴露你的欢喜忧愁。
+ 有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。
+ 让未来到来，让过去过去。
+ 低头要有勇气，抬头要有底气。
+ 机会只不过是相对于充分准备而又善于创造机会的人而言的。
+ 做该做的事，按照自己的愿望，踏踏实实地去学好本领。
+ 不做欲望的奴隶，人心不足蛇吞象，时刻警惕不良欲望。
+ 如果有个人能让你忘掉过去，那他很可能就是你的未来。
+ 人生要有目标，要有计划，要有提醒，要有紧迫感。一个又一个小目标串起来，就成了你一生的大目标。
+ 焦虑就是浪费时间，它不会改变任何事，只能搅乱你的脑袋，偷走你的快乐。
+ 万事随缘，但不要放弃努力。
+ 绝不要放弃，如果飞不起来，那就跑；跑不动，那就走；走不了，那就爬，无论怎样，都要继续前行。
+ 让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。
+ 并不是只要把真心话说出来，就可以互相了解的。
+ 往事虽然淡了，昔人虽然散了，但在我记忆里，你们一直都很温暖。
+ 无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。
+ 拥有一个诚实的敌人，好过一个虚伪的朋友。
+ 成为自己生活的旁观者，就可以避免生活中烦恼。
+ 有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
+ 如果做错了，却没人说什么，那是因为已经被别人放弃了。感激那些听起来不怎么好的批评。
+ 时间是治疗心灵创伤的大师，但绝不是解决问题的高手。世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
+ 你的心最好不是招摇的枝桠，而是静默的根系，深藏在地下，不为尘世的一切所蛊惑，只追求自身的简单和丰富。
+ 过去已逝，未来不在，只有当下是最重要的……
+ 无欲不是厌恶生活中的事情，我们尽力做好每件事，但是不执着，即使结果不如所料，我们也不在乎，那就是无欲的境界。
+ 别和小人过不去，因为他本来就过不去；别和社会过不去，因为你会过不去；别和自己过不去，因为一切都会过去；别和往事过不去，因为它已经过去；别和现实过不去，因为你还要过下去。
+ 不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止；不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。
+ 每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。
+ 每个人都有退休的一天，但并不是每个人都能拥有退休后的保障。
+ 年轻是本钱，但不努力就不值钱。
+ 富就富在不知足，贵就贵在能脱俗。贫就贫在少见识，贱就贱在没骨气。
+ 年轻的时候最大的财富不是你的青春，你的美貌，也不是你的充沛的精力，而是你有犯错误的机会。
+ 我知道何时止步，何时放手，何时前行。但是，我“知道”不代表我“能够”。
+ 没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。
+ 每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。
+ 沉着不寡断，自爱不自娇；豪放不粗野，自由不放纵；老实不愚蠢，自知不自弃；谦虚不怯懦，大方不奢侈；谨慎不胆小，朴素不寒酸；成熟不世故，自立不自私； 坚定不固执，温柔不软弱；勇敢不野蛮，自信不自负；单纯不幼稚，自责不自辱；忍让不迁就，自尊不自傲；活泼不轻浮，自强不自骄。
+ 回忆本来是非常美好的，只要你能让过去的都过去。
+ 你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。
+ 岂能尽如人意，但求无愧于心。
+ 想把别人推进地狱的人，多半自己也住在地狱里。
+ 路走对了，就不怕远！
+ 任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。
+ 耿耿于怀着过去和忐忑不安着未来的人，也常常挥霍无度着现在。
+ 人生不在于身在何处，而在于心往何处。
+ 世上最欣慰的事，可能就是重逢了曾经走失的自己。
+ 生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到把向往的风景，变成走过的地方。
+ 以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成。而不是依靠谁。
+ 一个人的长大是敢于惨烈地面对真实的自己：在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗不抛弃不放弃的心。
+ 当我筑起心墙，不是因为我不想让你进来，只是我想看看你的爱有没有强大到能摧毁这堵墙。
+ 一个人成熟的标志之一：明白每天发生在自己身上的99%的事情，对于别人而言没有任何意义。
+ 有的时候，你很爱一个人，其实只是你自己的事，像一出独角戏。到最后，最感动的人，不过是你自己。可是，有什么关系，不是你自己所选的吗？你选了，再苦再累再痛，有何资格说后悔。
+ 相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
+ 我最需要的就是，你需要我。
+ 生活的真谛在于宽恕与忘记。宽恕那些值得的人，忘记那些不值得的人。
+ 一切都会过去，明天各人又将各奔前程。生命无所谓长短，无所谓欢乐哀愁，无所谓爱恨得失。
+ 赖床是对梦的延续，而起床，则是对梦想的延续。
+ 只要走出第一步，下一步就变得不太难。想做的事情，就在今天做吧，不要让未来的自己遗憾。
+ 人们总说时间能改变一切，但事实上我们必须靠自己去改变。自己变了，其他一切也才会变。
+ 找到属于自己的轨迹把它走出精彩来。
+ 自己永远是自己最重要的贵人，但同时也是自己最大的敌人。
+ 过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾！
+ 世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。
+ 有时候开玩笑说出的话，往往是潜意识里的真正想法。
+ 很多微笑，明知道虚伪却还强挤着笑容；很多回忆，明知道痛心却还是无法释怀。
+ 来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘。
+ 在有人要触底线时，要笑着重申你的底线。
+ 如果结局不是我想要的，那么我宁愿不去参与这个过程。
+ 如果你每个星期都在做着差不多的事情，那么一年以后你还是一年前的你，只是老了一岁。
+ 若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在？
+ 人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。
+ 如果你觉得现在走的辛苦，那就证明你在走上坡路。
+ 有时候，你只是需要一个可以说话的人。
+ 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。
+ 当梦想和现实面对时，总是很痛苦的。而你要么被痛苦击倒，要么把痛苦踩在脚下。
+ 我讨厌对我忽冷忽热的人，是不是没人陪你了，你才想起我。
+ 睹物思人，奈何物是人非。
+ 出发之前永远是梦想，上路之后永远是挑战。
+ 不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。
+ 让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。
+ 感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路。
+ 既然认准这条路，何必去打听要走多久
+ 我这人就是这脾气，只要别人不理我的，我不会再硬着脸皮去打扰。你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。
+ 被人理解是幸运的，但不被理解未必不幸。一个把自己的价值，完全寄托于他人的理解上面的人，往往并无价值。
+ 不要埋怨别人让你失望了，怪你自己期望太多。
+ 学着坚持自己认定的事，不要管别人怎么说，人活着，不是要取悦别人。
+ 回忆本来是非常美好的，只要你能让过去的都过去。
+ 很多事情不是先靠努力就可以改变的，与其努力挽回已经逝去的爱情，不如努力让自己现在对现实。
+ 坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。
+ 放手不代表放弃，不代表你输了。那只代表你知道在那一刻你该放手了，然后继续生活。
+ 俗话说
	+ 俗话说：瘦死的骆驼比马大；可俗话又说：拔了毛的凤凰不如鸡！
	+ 俗话说：宁可玉碎，不能瓦全；可俗话又说：留得青山在，不怕没柴烧！
	+ 俗话说：苦海无边，回头是岸；可俗话又说：开弓没有回头箭！
	+ 俗话说：退一步海阔天空；可俗话又说：狭路相逢勇者胜！
	+ 俗话说：金钱不是万能的；可俗话又说：有钱能使鬼推磨！
	+ 俗话说：天无绝人之路；可俗话又说：天网恢恢，疏而不漏！
	+ 俗话说：出淤泥而不染；可俗话又说：近朱者赤，近墨者黑！
	+ 俗话说：贫贱不能移！可俗话又说：人贫志短，马瘦毛长！
	+ 俗话说：青取之于蓝而胜于蓝；可俗话又说：姜还是老的辣！
	+ 俗话说：得饶人处且饶人；可俗话又说：纵虎归山，后患无穷！
	+ 俗话说：人定胜天；可俗话又说：天意难违！
	+ 俗话说：滴水之恩当涌泉相报！可俗话又说：过河拆桥、卸磨杀驴、兔死狗烹、鸟尽弓藏！
	+ 俗话说：人多力量大；可俗话又说：人多嘴杂!
	+ 俗话说：一个好汉三个帮；可俗话又说：靠人不如靠己!
	+ 俗话说：量小非君子；可俗话又说：无毒不丈夫！
	+ 俗话说：己所不欲，勿施于人；可俗话又说：顺我者昌，逆我者亡！
	+ 俗话说：好马不吃回头草；可俗话又说：浪子回头金不换！
	+ 俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月!
	+ 俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃!
+ 如果你一直去追寻昨天的问题，那你也会错过明天的答案。
+ 人最值得高兴的事：父母健全、知己两三、盗不走的爱人，其他都是假象，别太计较
+ 忘不了的，那就不要忘好了。真正的忘记，是不需要努力的。
+ 忍难者必能奋斗，忍辱者必能知耻，忍气者必能和谐，忍苦者必能甘美。
+ 成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。
+ 在人之上，要视别人为人；在人之下，要把自己当人。
+ 其实忘记一个人挺简单：不要见，不要贱。
+ 知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。
+ 你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。
+ 装傻这事，如果干的好，叫大智若愚。木讷这事，如果干的好，叫深沉。
+ 人只要能掌握自己，便什么也不会失去。
+ 简单的生活之所以很不容易，是因为要活的简单，一定不能想的太多。
+ 人们常犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。
+ 我们在梦里走了许多路，醒来后发现自己还在床上。
+ 人们是看你做什么，不是听你说什么。
+ 不敢生气的是懦夫，不去生气的才是智者。
+ 对于人来说，问心无愧是最舒服的枕头。
+ 任何值得去的地方，都没有捷径。
+ 流静水深，人静心深。
+ 蝴蝶为花醉，花却随风飞。花舞花落泪，花哭花瓣飞。花开为谁谢，花谢为谁悲。
+ 说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你又不认，认了你又不改，改了你又不服，不服你又不说！
+ 由于我的无知，我对生存方式只有一个非常普通的信条：不许后悔。
+ 假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。 我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。 假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。
+ 每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。
+ 你只知道你总是拖着长长的忧伤，你却没留意你正在走向阳光。
+ 不到没有退路之时，你永远不会知道自己有多强大。
+ 忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
+ 真正的强者，不是没有眼泪的人， 而是含着眼泪奔跑的人。
+ 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，乃是为你自己。
+ 神静而心和，心和而形全；神躁则心荡，心荡则形伤。
+ 一个境界低的人，讲不出高远的话；一个没有使命感的人，讲不出有责任感的话；一个格局小的人，讲不出大气的话。
+ 看别人不顺眼，是自己的修养不够。
+ 好人--就是没有时间干坏事的人。
+ 放下才能承担，舍弃才能获得。心有多大，舞台就有多大。
+ 用人之长，天下无不用之人，用人之短，天下无可用之人。
+ 有些话，说再多也没用；有些事，只有自己懂。
+ 当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人的。你是谁，就会遇到谁。
+ 一些事，只能当记忆。一些人，只能做过客。
+ 人才不一定有口才，但有口才的人一定是人才。
+ 不怕念起，就怕觉迟。
+ 销售不是卖，是帮助顾客买。
+ 朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。
+ 大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。
+ 我们的生命，不是因为讨别人喜欢而存在的。
+ 多思不若养志，多言不若守静，多才不若蓄德。
+ 过去是经历，现在是尝试，未来是期待。用经历尝试就会达到你的期待。
+ 生命需要保持一种激情，激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路！一个人内心不可屈服的气质是会感动人，并能够改变很多东西。
+ 我可以接受失败，但绝对不能接受未曾奋斗过的自己。
+ 无论多么艰难，都要继续向前，因为只有你放弃的那一刻，你才输了。
+ 如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事。
+ 小心你选择的环境，因为它会塑造你；小心你选择的朋友，因为你会变得跟他们相像。
+ 有人牵着，去哪里都可以；有人回应着，说什么也可以；因为那是两个人的事情，就算再无聊，也会变得很幸福。
+ 如果你一直去追寻昨天的问题，那你也会错过明天的答案。
+ 很多事情，当经历过，自己知道就好；很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。
+ 很多时候，努力并不是为了得到奖励，而是为了被肯定。
+ 人生最大遗憾莫过于错误坚持和轻易放弃。
+ 离开我就别安慰我，走了就不要再回头，要知道每一次缝补，那颗心都会遭遇穿刺的痛。
+ 不要试图去理解所有事，有时我们不需理解，只需接受。
+ 如果你从不珍惜，就不要后悔；如果你从不试着去理解，就不要憎恨；如果你没有亲自经历过，就不要妄加评论。
+ 有些路注定是要孤身一人走的，想要到达繁华，必经一段荒凉
+ 太多的为什么，没有答案；太多的答案，没有为什么。
+ 当你成功的时候，你说的所有话都是真理。
+ 许多不成功不是因为没有行动前的计划而是缺少计划前的行动。
+ 当你超过别人一点点，别人会嫉妒你；当你超过别人一大截，别人就会羡慕你。
+ 人生最困难的三件事：保守秘密，忘掉所受的创伤，充分利用余暇。
+ 拒绝是一种权利，就像生存是一种权利。
+ 拒绝的实质是一种否定性的选择拒绝的时候，我们往往显得过于匆忙。
+ 比失去你更令我伤心的是，你都没有为了跟我在一起而努力过。
+ 走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
+ 不是自己的东西不要，就是再喜欢也不行，要懂得放弃。
+ 很多时候，你不说，我也不说。就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。
+ 如果有一天我突然疏远了你，不要想我们之间怎么了，你没有错，我只是突然犯病了，过一阵子就好。
+ 有时候，你放弃了某人，并不是因为你不再在乎，而是因为你意识到他已不在乎了。
+ 时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。
+ 每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。
+ 很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。
+ 有些人是要用一生的时间忘记的，因为没有开始，所以也就没有结束。
+ 想你的时候，如果你不知道，我会感到孤单。想你的时候，你知道我在想你，我内心已经有了慰藉。想你的时候，如果你也在想我，我就会感觉甜蜜。
+ 你在时你是一切，你不在时一切是你！
+ 在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。
+ 我不是不理你，我只是在等你先开口。
+ 我不需要你有多完美，我只是需要你能让我感觉到，我就是唯一。
+ 如果哪天我放弃了，请记得，是因为你的不在乎。
+ 喜欢你很久了，等你也很久了，现在我要离开你，比很久很久还要久。
+ 遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外。
+ 你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。
+ 没用的东西，再便宜也不要买；不爱的人，再寂寞也不要依赖。
+ 知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。
+ 不下水，一辈子不会游泳；不扬帆，一辈子不会撑船。
+ 盛年不重来，一日难再晨，及时宜自勉，岁月不待人。
+ 最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。
+ 有理的想着说，没理的抢着说。
+ 世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
+ 如果我们都去做自己能力做得到的事，我们真会叫自己大吃一惊。
+ 如果你怀疑自己，那么你的立足点确实不稳固了。
+ 旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。
+ 在一条路走的久了，别丢下了自己的激情和梦想，别忘却了曾经的那份执着。
+ 很多事情，我并不是不知道，不在意，只是不想斤斤计较，不想戳穿你。那么请你在骗我的同时，也请注意点分寸。
+ ①觉人之诈，不愤于言；②受人之侮，不动于色；③察人之过，不扬于他；④施人之惠，不记于心。
+ 不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有。不开口问，回答永远是No。不往前走，就将永远停留。
+ 有的时候，你选择放手并不是无法坚持，只是因为你发现有些事情注定无法实现。
+ 真正的满足来自你的内心，而不是外界的人和物。
+ 无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。
+ 人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己
+ 当你不再需要通过别人的认可来证明自己的时候，你就真的强大了。
+ 过去事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何心劳心。
+ 一个人的生活里，看着看着就笑了，笑着笑着就淡了，淡着淡着就哭了，哭着哭着就累了，累了累了就懂了。
+ 曾经，我想和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密
+ 主动，是因为在乎。 不联系，是因为觉得自己多余。
+ 我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道在你心里我是否重要。
+ 如果我说这一首歌很好听，请你认真听清歌词，因为那是我想让你懂的心情。
+ 你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
+ 等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
+ 真正的忘记，不是不再想起，而是想起你时内心不再有波澜。
+ 决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。
+ 如果我们之间有1000步的距离，你只要跨出第1步，那剩余的999步就由我来走向你。
+ 世界上最爱你的人，就是舍得花时间陪你的人。
+ 背叛伤害不了你，能伤你的，是你太在乎。分手伤害不了你，能伤你的，是回忆。无疾而终的恋情伤害不了你，能伤你的，是希望。你总以为是感情伤害了你，其实伤到你的人，永远是自己。
+ 有时候，与其多心，不如少根筋。
+ 装傻这事，如果干的好，叫大智若愚。木讷这事，如果干的好，叫深沉。
+ 伤心没有用，让自己好好地生活才最重要。爱情虽美，却不是生活的全部。
+ 其实忘记一个人挺简单：不要见，不要贱。
+ 烟花烟花满天飞你为谁妩媚 ，不过是醉眼看花花也醉 ；流沙流沙漫天飞谁为你憔悴 ，不过是缘来缘散缘如水。
+ 管理，金融，营销，人际交往，未来趋势
+ 做人，要有尊严，有原则，有底线的。否则，没有人会尊重你。
+ 如果你不是习惯早起之人，你就是个失败者。
+ 向来心是看客心，奈何人是剧中人。
+ 每一个人都睁着眼睛，但不等于每个人都在看世界。许多人几乎不用自己的眼睛看，他们只是听别人说，他们看到的世界永远是别人说的样子。
+ 人最大的对手，就是自己的胆怯。
+ 很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。
+ 痛苦是比较出来的，幸福是珍惜得来的。
+ 有眼界才有境界，有实力才有魅力，有思路才有出路，有作为才有地位。政从正来，智从知来，财从才来，位从为来!
+ 思路决定出路，观念决定方向，性格决定命运，生活方式决定健康!
+ 表面上缺的是金钱，本质上缺的是观念，命运里缺的是选择，骨子里缺的是勇气，肚子里缺的是知识，事业上缺的是毅力，行动上缺的是改变!
+ 信念改变思维，思维改变心态，心态改变行动，行动改变习惯，习惯改变性格，性格改变命运。要改变命运，先确立信念
+ 如果事情无法改变，那就改变自己；如果无法说服他人，那就想法说服自己。如果山过不来，那人就过去！
+ 决定今天的不是今天，而是昨天对人生的态度；决定明天的不是明天，而是今天对事业的作为。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定！
+ 播下一个行动，收获一种习惯；播下一种习惯，收获一种性格；播下一种性格，收获一种命运。思想会变成语言，语言会变成行动，行动会变成习惯，习惯会变成性格。性格会影响人生
+ 你来自何处并不重要，重要的是你要去往何方，人生最重要的不是所站的位置，而是所去的方向。人只要不失去方向，就永远不会失去自己！
+ 不要活在过去。假如你老是沉沦在过去的阴影中，你也就无法开始新的人生。
+ 人所受苦的根源就是来自于不清楚自己是谁，而盲目地去攀附、追求那些不能代表我们的东西。
+ 如果有事情让你很烦，那就学着拿它开心。
+ 不管你要去往何方都要带着梦想，那样，你飞得再高再远都不会寂寞。
+ 如果你从不珍惜，就不要后悔；如果你从不试着去理解，就不要憎恨；如果你没有亲自经历过，就不要妄加评论。
+ 因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安
+ 过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾。
+ 来者不拒，去者不留；得之不喜，失之不忧；用则万善相应，退则一生不念。
+ 不要拿自己的人生和别人作比较，每个人感受到阳光的温度都是不一样的。
+ 人生的选择其实很简单：往自己心里感到踏实的地方走不会错。尽量不去对一些或有或无的事动心，静下心听自己的声音。
+ 人生其实没什么好迷茫的，走得随意一点潇洒一点，反正终点都是定好的，又不用怕迷路。
+ 一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。因为，只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。
+ 你有你的背景，我有我的故事。没有读懂我的故事，别给我多余的评价，别用昨日的眼光 ，看今日的我。
+ 对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信
+ 有些记忆，注定无法抹去；就好比有些人，注定无法替代一样.
+ 凡事皆具两面性，悲观的人即使在好事中也能找到担心的理由，而乐观的人却总是能从困境中找到积极的一面。
+ 别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。
+ 很多时候，你不说，我也不说，就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。
+ 再好的东西，都有失去的一天。 再深的记忆，也有淡忘的一天。 再爱的人，也有远走的一天。 再美的梦，也有苏醒的一天。 该放弃的决不挽留。
+ 无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的， 越是没有人爱，越要爱自己。
+ 与其讨好别人，不如武装自己； 与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击！
+ 晚上想想千条路，早上醒来走原路。
+ 最喜欢的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的。
+ 知道为什么你很难快乐么？因为你很难放下那些令你沮丧的事情。
+ “路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。
+ 听从内在的声音，勇敢走自己的路。只为自己而生活，并非别人的评价。
+ 你不去面对又怎么能去改变呢。
+ 无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。
+ 生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中跳舞。
+ 如果你想要什么，那就勇敢地去追求，不要管别人是怎么想的，因为这就是实现梦想的方式
+ 不要为别人怎么看你而烦恼。别人的看法并不重要，重要的是你怎么看待你自己
+ 心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。
+ 如果没有感觉，就不要给我错觉。如果没有动心，就不要动摇我的心
+ 我们这一生，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖，以为走不过去的路，跨过去后回头看看，也不过如此。
+ 放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。放下该放下的你，退出没结局的剧。
+ 只要路是对的，就不害怕遥远。只要认准是值得的，就不在乎沧桑变化。
+ 心结，不是你没能力打开它，而是你没勇气离开它。
+ 不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。
+ 复杂的事情简单做，简单的事情持续做，持续的事情快乐做，快乐的事情天天做。
+ 好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。
+ 如果有个人能让你忘掉过去，那他很可能就是你的未来。
+ 如果一个人必须完成一件自己不喜欢的事，最好的办法就是尽快做好，然后结束。
+ 不要逃避问题。直面挫折，挺过去。不要再把自己的需求放到不重要的位置上。不要欺骗自己。不要再幻想成为那个“不是你自己”的你。不要活在过去。不要害怕犯错误。不要再犹豫不决了。不要再认为自己还未做好准备。不要再责备自己所犯的那些错误。不要把时间浪费在错误的人身上。
+ 再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气； 再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。
+ 人生不是要按别人的想法去过，而是要跟随内心，做自己想做的那个人。
+ 一段好的爱情，也许不是因为你有多喜欢一个人，而是那个人，能让你感觉到他有多么需要你。
+ 时间不会让我忘记你，只会习惯没有你。
+ 凡事别太早下定论，时间会证明究竟有多少人在意你。
+ 浅水是喧哗的，深水是沉静的。
+ 真正的智者都是心怀主见，在逆境中仍然坚守着内心的正义和良知，在人生的路途上有所为有所不为，始终不放弃心灵深处的高贵。
+ 现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。
+ 一个男人若是不敢为他自己挺身而出，那么他永远保护不了别人。
+ 时间只负责流动，不负责育你成长。
+ 很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的，我一个人也很好。时光如水，总是无言。
+ 任何值得去的地方，都没有捷径。
+ 耿耿于怀着过去和忐忑不安着未来的人，也常常挥霍无度着现在。
+ 我每天的状态很有规律：上午一副没睡醒的样子，下午一副睡不醒的样子，晚上一副打了鸡血的样子。。
+ 现在才懂，原来一个人可以难过到，没有情绪，没有言语，没有表情。
+ 有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
+ 寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞。
+ 不要怪别人为什么总是伤害你，问问你自己为什么会允许这种事发生。
+ 忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。
+ 不要拿着别人的地图，找自己的路。
+ 时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。
+ 人生不是要按别人的想法去过，而是要跟随内心，做自己想做的那个人。
+ 没用的东西，再便宜也不要买；不爱的人，再寂寞也不要依赖。
+ 感情有时候只是一个人的事情，和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。
+ 你曾经以为有些事，不说是个结，说开了是个疤，可是你解开了那个结，你才发现那里早已经开出了一朵花。
+ 有些歌不忍听，因歌词暗合前情。有些话不想说，因片语勾起旧事。有些路不愿走，因难免重遇过往。阅历，并非滔滔不绝、纵横南北，而是，话在嘴边，终于沉默。真正走进了心最深处的故事，无力言说。回不去的晴朗时光。如今独看云过，往事不言。
+ 或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。
+ 每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
+ 一个人惧怕的事，往往是他应当做的事。
+ 只要还有明天，今天就永远是起跑线。
+ 有些事明知已经过去了，却仍然固执地去回忆去想念；有些人明知已经走远了，却依旧固执地去留恋去投入；有时候明知心里很累了，却还要固执地去支 撑去顽抗。那些没有意义的人与事，就统统地放下吧，还能固执给谁看呢？一个人的固执，看似是牢不可破的护甲，其实刺伤的正是自己的心。
+ 三个方法解决所有问题的方法：接受，改变，放开。不能接受，那就改变，不能改变，那就放开。
+ 等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。世上最珍贵的不是永远得不到或已经得到的，而是你已经得到并且随时都有可能失去的东西。
+ 我一直以为，我还喜欢着，我突然发现，原来住在我心里的，是回忆中的他，而我忘不掉的是我对他付出的感情，而不是他。
+ 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。
+ 人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。
+ 动力往往来源于两种原因，希望或绝望。
+ 气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。
+ 一个不欣赏自己的人，是难以快乐的
+ 每一条走上来的路，都有它不得不那样跋涉的理由。每一条要走下去的路，都有它不得不那样选择的方向。
+ 往事浓淡，色如清，已轻。经年悲喜，净如镜，已静。
+ 不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。
+ 明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。对不爱自己的人，最需要的是理解，放弃和祝福。过多的自作多情是在乞求对方的施舍。
+ 将你击垮的不是压力，而是你承受压力的方式。
+ 既然认准这条路，何必去打听要走多久。
+ 不要埋怨别人让你失望了，怪你自己期望太多。
+ 最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。
+ 痛不痛只有自己知道，变没变只有自己才懂。
+ 要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。
+ 有时候喜欢一首歌，只是为了一段记忆，一种感觉，慢慢的体会。
+ 微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。
+ 走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。
+ 世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。
+ 放弃与放手的区别：放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来就不是你的。
+ 一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。
+ 每个人每天三个8小时。第一个8小时大家都在工作；第二个8小时大家都在睡觉；人与人的区别大多是在第三个8小时创造出来的！
+ 因为有了因为，所以有了所以。既然已成既然，何必再说何必。
+ 人最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去。人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去。
+ 人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。
+ 许多人活在回忆里，害怕往前走。人生就是一直往前，时间带给我们最好的事情，就是把那些不值得的人都删除，将那些珍爱你的人都保留下来。
+ 把所有的不快给昨天，把所有的希望那个给明天，把所有的努力给今天。
+ 昨天越来越多，明天越来越少
+ 如果说回忆是痛苦的根源，那幻想就是痛苦的起源。
+ 每个人都有潜在的能量，只是很容易:被习惯所掩盖，被时间所迷离,被惰性所消磨。
+ 闭上眼睛，放下烦恼，用心去感受美。美，可以没有观众，没有听众，但不能没有自然……
+ 曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了
+ 三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。
+ 有时候，我们把签名改的那么频繁，只是想让别人知道你的心情。可是我们却忘了，也许别人根本没有在意你。
+ 很多时候，跟自己过不去的，是我们自己。
+ 白鹭立雪，愚人看鹭，聪者观雪，智者见白。
+ 我最害怕的一件事情是，看着我心爱的人爱上另外一个人。
+ 每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。
+ 最难受的思念，不是对方不知道你的思念，而是他知道却无所谓。有些人，无论你怎么对他好，他也不会留意，因为他的生命里，你显得是多么的微不足道。
+ 有人牵挂的漂泊不叫流浪，有人陪伴的哭泣不叫悲伤，有人分担的忧愁不叫痛苦，有人分享的快乐叫幸福。
+ 很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。
+ 一件心事，想开了，固然很好。一件心事，怎么想也想不开，干脆将它丢掉。没处去想不是更好？
+ 遗忘，不是因为记着太痛苦。而是因为，除了忘记，想不到再提起你的理由。
+ 等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。
+ 不断的徘徊，最终迷失了自己，亦彷徨了明天。
+ 很多时候，我们刻骨铭心的记忆，别人却早已忘记，与其纠结于心，不如看淡，看轻。
+ 忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。
+ 如果你真的想做一件事情，那么就算障碍重重，你也会想尽一切办法去办到它。但若是你不是真心的想要去完成一件事情，那么纵使前方道路平坦，你也会想尽一切理由阻止自己向前。
+ 饥饿，能保持清醒头脑。寂寞，能复原人性缺失。担当，能解决一切问题。时间，能给出一切答案。
+ 我们缺少的不是机会，而是在机会面前将自己重新归零的勇气。
+ 每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经。
+ 我会好好的生活，不为别的，就为这些年我亏欠自己的。
+ 我不说，你不懂，这就是距离。
+ 有一种失落，不能说，只能靠感受；有一种悲凉，不能说，只能靠敛藏；有一种喜欢，只能靠欺骗来隐瞒；有一种心痛，叫做爱不能语
+ 我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，发现自己错了，也应该转身，大步朝著对的方向去，而不是一直回头怨自己错了。 人生路，不回头！
+ 有的东西你再喜欢也不会属于你，有的东西你再留恋也注定要放弃的。
+ 如果结局不是我想要的，那么我宁愿不去参与这个过程。
+ 寂寞是别人不想理你，孤独是你不想理别人；无聊是你在想着别人，空虚是没人在想着你。
+ 走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？
+ 舍得不曾舍得的舍得会舍得。习惯不曾习惯的习惯会习惯。
+ 你的抑郁症是矫情，你的拖延症是懒，你的强迫症是闲得蛋疼，你的失眠是根本不困。
+ 我们走的太快，灵魂都跟不上了……
+ 不要让别人的看法淹没了自己心底的声音，最重要的是，要有勇气跟随自己的内心与直觉。
+ 当时不小心把你下载到我心里，而现在，它告诉我“此文件已无法删除”。
+ 一个人自以为刻骨铭心的回忆，別人也许早已经忘记了。
+ 因为你不爱我，一切必要的都没必要了；因为我爱你，一切不该原谅的都原谅了。
+ 希望，永远都在自己的手里，而不是别人的嘴上。
+ 那些花了好久才想明白的事，最終会被一次情緒失控全部推翻。
+ 心里想说的，嘴上却说不出来；有时候希望是这样的，得到的却是那样的；有时候想听一个声音，却知道那个声音不属于你；有时候想帮助一个人，却深知无能为力；有时候想回到从前，却已停不下前进的步伐；有时候以为会交叉，却不然永远都在平行；有时候以为那是种幸福，却不知早已将自己慢慢的束缚！
+ 不论做什么事，相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。
+ 1.别对我说永远，我活不到那个点。2.朋友用心交、父母用命孝。3.让你哭到撕心裂肺的那个人是你最爱的人，让你笑到没心没肺那个人是最爱你的人。4.嘴巴上说祝你们幸福，心里巴不得你们吹掉。5.天会黑，人会变，三分情，七分骗。6.笑，只是个表情，与快乐无关。7.关于你的世界、我没有访问权限。
+ 有些人放在Q里，不聊天不打扰，并不是不在乎，只不过不知道如何提起那一起有过的曾经。。。
+ 我从没被谁知道，所以也没被谁忘记。在别人的回忆中生活，并不是我的目的。
+ 重师者王，重友者霸，重己者亡。
+ 单一个人从内心开始奋斗时，他就是一个有价值的人
+ 有些事，不是我不在意，而是我在意了又能怎样。
+ 世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以前，切勿过分强调自尊。
+ 当你能看懂一件事情的时候，说明你长大了；当你能看清一件事情的时候，说明你开窍了；当你能看破一件事情的时候，说明你理性了；当你能看透一件事情的时候，说明你成熟了；当你能看穿一件事情的时候，说明你到头了；当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了
+ 自由：想折腾就折腾；迷茫：不知道怎么折腾；寂寞：自己折腾自己；开心：越折腾越会折腾
+ 如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉
+ 重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。只要路是对的，就不怕路远…
+ 任何东西都能失而复得，除了那些人，那份情
+ 熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。
+ 我没那么多观众，不必活得那么累
+ 一个人走不开，不过因为他不想走开；一个人失约，乃因他不想赴约，一切借口均属废话，都是用以掩饰不愿牺牲
+ 无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。
+ 无论做什么，记得为自己而做，那就毫无怨言
+ 最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人
+ 一天很短，开心就笑，不开心就过会儿再笑。
+ 哥在北风中的十字路口伫立，不是在等绿灯，而是在等可以一起过红灯的人
+ 那一年，我们觉得世界很小，如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。
+ 过去的意义只有一个，就是不想让我再回到过去。
+ 人生最痛苦的不是要什么得不到，而是根本不知道自己要什么。
+ 菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。
+ 你看事情太明白，往往就失了做事的勇气。
+ 人应该习惯性的去练习，练习控制自己的感情，喜怒哀乐都该放在心里，因为你的快不快乐并不会有人感同身受。
+ 当你每天醒来的时候都有两个选择：醒来，再睡，继续未完的美梦；醒来，站起来，去实现自己的梦想。
+ 生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。
+ 自命清高者，孤僻。冷漠、脆弱；刚愎自用者，傲慢、固执、偏激，目空一切；争强好胜者，倔强、执着，不达之则易狭隘生妒；自轻自贱者，卑微、猥琐，放浪形骸；装愚守拙者，精明、干练、沉稳，运筹帷幄；安贫乐道者，坦荡、旷达、超脱，于无奢中自慰，于无求中恬适，于无声中幽然。
+ 如果你知道去哪，全世界都会为你让路。
+ 不要让太多昨天占据你的今天！
+ 真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓尽致，做的时候不要犹豫
+ 得不到的，未必是最好的，失去的也不尽是最宝贵的；现在拥有的，未必是你梦寐以求的，可它却是真真切切属于你的。
+ 亲爱的自己，你实在不必厚着脸皮壮着胆子耐着性子攒着劲儿，去取悦一个不可能的人，千万不要浪费了自己的真心。
+ 快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。
+ 想不开就不想，得不到就不要。
+ 听一首歌时，会想起一句话，一个人，一段似锦的流年。
+ 从我喜欢上你的那一刻我就知道你不属于我
+ 每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。
+ 能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。
+ 有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。旧时明月，撑不起的地久天长的诺言，也留不住的海枯石烂的誓言。心上的纠葛，解的开，是结；解不开，是劫。
+ 人最大的对手，就是自己的胆怯。
+ 有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起。
+ 这有什么用？这本身就是最大的意义。
+ 时间会治愈所有的伤痛，不论你现在感受如何。
+ 生活中最伟大的真理都源自那些简单浅显的道理。
+ 不要拿着别人的地图，找自己的路。
+ 当你超过别人一点点，别人会嫉妒你；当你超过别人一大截，别人就会羡慕你。
+ 情绪不可迁怒，不可任纵，不可延时。
+ 你永远都不知道自己有多么喜欢一个人，除非你看见他和别人在一起。
+ 再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
+ 能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。
+ 有一种感觉总在失眠时，才承认是“相思”；有一种缘分总在梦醒后，才相信是“永恒”；有一种目光总在分手时，才看见是“眷恋”；有一种心情总在离别后，才明白是“失落”。
+ 成为自己想成为的人，这从来不迟。
+ 在下决心以前，犹豫也许是必要的。然而，一旦下了决心，就应该一直往前走。
+ 在不爱你的人面前，执着与纠缠是同义词。
+ 爱我的，我不一定爱。不爱我的，我绝对不爱；即使爱，也给自己一个时限，时限一到就死心。我大好一个人，何苦栽在一段没希望的爱恋里？
+ 人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人而失去了自己。
+ 不要忘掉别人生气时说的话，因为往往那才是真相；不要记恨说这话的人，因为这是他用另一种方式让你看清楚自己。
+ 你无法用言辞让你的敌人闭嘴，但你能用行动让他们无话可说。
+ 回忆在美，就像镜子一样，越清楚，心越伤。
+ 给时间一点时间，让过去的过去，让开始的重新开始。
+ 跟自己说声对不起，因为曾经为了别人难为了自己。
+ 用无所谓的态度 过好随遇而安的生话
+ 人生唯一可以肯定的失败和最大的悲哀，莫过于从不敢冒险。
+ 所有随风而逝的都属于昨天的，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。
+ 不要因为没有把握，就放弃自己心中的追求。
+ 永远不要太想念过去，因它会给你带来悲伤；不要太思考未来，因它会带给你恐惧；用微笑活在当下，它会带来喜乐。
+ 如果不爱了，我们都别说谎，以后的路还长。
+ 要从容地着手去做一件事，但一开始，就要坚持到底。
+ 当有一个人走进了你心里，其余的人都要被赶出去，这就是爱。
+ 我相信每个人都比自己想象的要强大，但同时也比自己想象的要普通。
+ 有些事情是不可以勉强的，不想受伤害就早一点放手。
+ 一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。让该结束的结束，该开始的才能开始。
+ 不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。
+ 面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时间。
+ 人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。
+ 走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。
+ 有什么样的看法，往往就会有什么样的命运。在每个人的一生中，都有很多次可以改变自己命运的机会，是往好的方面改变，还是往坏的方面改变，完全有赖于一个人对当时情形的认识。
+ 如果你愿意坚持，这世界上就没有终结。如果你愿意相信，这世界上就没有谎言。
+ 有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
+ 你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。
+ 有三种东西必须控制:情绪、语气和行为； 有三种东西必须思考:生命、死亡和永恒； 有三种东西必须摒弃:罪恶、贪婪和背叛； 有三种东西必须避免:懒惰、野蛮和嘲讽； 有三种东西必须挽救:圣洁、和平和快乐； 有三种东西必须尊敬:坚毅、自尊和仁慈。
+ 在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。
+ 关于距离，最让人怕的，就是不确定对方是惦记你，还是把你给忘记。
+ 无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
+ 你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。
+ 永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。
+ 不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己。
+ 有些人不是离开了就能不爱了，不是不见了就能忘记了，不是放手了就能不痛了，我徹底离开了那个有你在的城市，不再经过那个曾经一起走过的路口，甚至有一段时间徹底断了你的消息，卻在最后的最后，发现自己还是爱…这才明白，原來，爱情不是离得开，就能不爱的。
+ 人生看淡了，不过是无常。事业看透了，不过是取舍。爱情看穿了，不过是聚散。生死看懂了，不过是离合。珍惜瞬息万变的此刻，珍惜稍纵即逝的激情。
+ 有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。
+ 人生就是要能珍惜自己所拥有的，耐心等待将要得到的。
+ 我这辈子最大的幸运就是认识你，而最大的不幸却是不能拥有你。也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。
+ 你可以不成功，但你不能不成长。也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长。
+ 如果你不努力争取你想要的，那你永远都不会拥有它。
+ 不管过去如何，过去的已经过去，最好的总在未来等着你。
+ 每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好！
+ 我相信每个人都比自己想象的要强大，但同时也比自己想象的要普通。
+ 有些事情是不可以勉强的，不想受伤害就早一点放手。
+ 如果你愿意坚持，这世界上就没有终结。如果你愿意相信，这世界上就没有谎言。
+ 每一次的离别，都是为了下一次更好的相遇。
+ 昨天越来越多，明天越来越少。
+ 每一段路，只要还有不甘心，它就还没有走到尽头。
+ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。
+ 生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。
+ 再长的路都有尽头，千万不要回头；再快乐的心都有烦恼，千万不要在意。
+ 对自己好，就要用心；对别人好，就要关心。看别人，烦恼起；看自己，智慧生。体谅别人，就会做人；清楚自己，就会做事。人经不起考验，故不要轻易考验于人。
+ 你频回首，哪里顾得了前面的路；你不专注，又如何把这路走得远。
+ 人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。
+ 顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。
+ 忘记一个人怎么会需要一辈子，除非，你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦。
+ 唯一能否定你的人，只有你自己。
+ 一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。
+ 有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。
+ 在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎的时候，连你的影子也会离开你。
+ 做人的最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。
+ 前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是一勇士
+ 时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错。
+ 遇到比你有钱的人，请不要自动的卑躬屈膝，除非他有要把他的钱给你。而通常有钱人，并不会把钱送给随便就对他们卑躬屈膝的人。所以，何必呢！
+ 早上最美好的部分，就是知道有那么一个人，正静静地等着你醒来。
+ 一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。让该结束的结束，该开始的才能开始。
+ 你不在，我也过得很好，可是这不代表你不重要。
+ 什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。
+ 勇敢说出你的想法，哪怕声音会颤抖。
+ 该放下时且放下，你宽容别人，其实是给自己留下来一片海阔天空。
+ 有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路，只能一个人走
+ 不能太贪心，否则你什么都抓不住。
+ 有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
+ 遇到一件事，如果你喜欢，那么享受它；不喜欢，那么避开它。
+ 永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。
+ 面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时间。
+ 人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。
+ 走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。
+ 走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？
+ 人生十点需牢记：1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽，留些后路；8气势不必倚尽，留些厚道；9富贵不必享尽，留些福泽；10凡事不必做尽，留些余德。
+ 人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累。
+ 没有过不去的事情，只有过不去的心情。
+ 你要告诉自己，请不要因为情绪而做自己会后悔会难过的事。
+ 太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。
+ 不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来；当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经跟从前的不一样了。
+ 谁伤害过你，谁击溃过你，都不重要。重要的是谁让你重现笑容。
+ 我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。
+ 你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。
+ 对人恭敬，就是庄严你自己。
+ 很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕。
+ 做你没做过的事情叫成长，做你不愿意做的事情叫改变，做你不敢做的事情叫突破。
+ 当你对自己诚实的时候，世界上没有人能够欺骗得了你。
+ 总有一些事，我们不愿它发生，却必须接受；总有些东西，我们不想知道，却必须了解；总有一些人，我们不能没有，却必须学着放手；总有些时间，我们不愿它流逝，却发现根本无能为力。
+ 你无法阻止潮起潮落，但你可以学会乘风破浪。
+ 当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。
+ 我只担心一件事，我怕我配不上自己所受的苦难
+ 林中有两条路，你永远只能走一条，怀念着另一条。
+ 人最根本的素质，是让别人放心。
+ 人生当如彩蝶，间或停憩，勿忘翩跹。
+ 走在一起是缘分，一起在走是幸福。
+ 有些人想要它发生，有些人希望它能发生，其他人则用创造使它发生。
+ 如果忘了，就不重要。
+ 曾经以为，爱情是人生的全部；然而有一天我发现，那只是我浪废了最多光阴的一部分。
+ 局部的自律只能解决局部的问题，完整的自律才能解决所有的问题。
+ 大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。
+ 只有当自己处于一个最好的姿态，才会有一个最好的人来爱你。
+ 我总是逃避你，于是我错过了你，终于我失去了你，以至于此刻的我如此地想念你。
+ 如果某人注定属于你，即使打开世界上所有的门和窗，也无法让他离开。
+ 不认识你的叫路人，不害你的叫好人，不放过你的叫敌人，不时来心疼你的叫友人，不离不弃的叫亲人。而这些人，都不懂你，懂你的，叫爱人。
+ 别问别人为什么，多问自己凭什么。
+ 有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。
+ 我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。
+ 别人怎么看我不重要，唯一重要的是；做真实的自己和现在的心情。
+ 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。
+ 当前的目标并不在于发现我们是谁，而是拒绝我们是谁。
+ 人，最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的，是不看重你人格的人。
+ 患得患失，瞻前顾后，无病呻吟，都是因为你活得还不够精彩。
+ 突然发现，我的身边已经走失了那么多人。原来有些人，不知不觉，就淡了关系。
+ 我们都是远视眼，模糊了离我们最近的幸福。
+ 不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。
+ 走一百里路的人，把走了九十里当做一半。
+ 两军对垒，不要期望对手失手，要设法使自己立于不败之地。
+ 世上只有想不通的人，没有走不通的路。
+ 胆怯的人在危险前被吓住了，懦弱的人在危险时吓住了，勇敢的人在危险过后吓住了。
+ 信念是不能用逻辑来验证的，在最危险的时刻拯救你的是信念，也只有信念。
+ 与其说别人让你痛苦，不如说你修养不够。
+ 天道：损有余而补不足，人道：损不足以奉有余。
+ 不与君子争名，不与小人争力。
+ 幸福的时刻，就要开心；等待幸福的时候，就要耐心。
+ 如果你能够放得下过去，过去也一定能放下你。
+ 挫折经历的太少，所以才把一些琐碎的小事看得很重要。
+ 熬夜，是没有勇气结束这一天。赖床，是没有勇气开始这一天。
+ 回忆是一种很奇妙的东西，它生活在过去，存在于现在，却能影响未来。
+ 你必须相信时间的力量，所以请尽快从过去中走出来，释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。
+ 人生就像是和自己在下棋，无论你如何计较，最后输的永远都是你自己。
+ 一个人有生就有死，但只要你活着，就要以最好的方式活下去。可以没有爱情，没有名牌，但不能没有快乐。
+ 你对人类最大的贡献，就是让自己幸福起来；你对自己最大的贡献，就是让自己内心强大起来。强大不是因为你战胜了自己，而是接纳了自己
+ 成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
+ 所有随风而逝的都属于昨天的，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。
+ 哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生。
+ 很多时候，我们想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心，仅此而已。
+ 没有什么过不去，只是再也回不去。
+ 一个人自以为刻骨铭心的回忆，別人也许早已经忘记了。
+ 有时候，最难放下的是一些你从没真正拥有过的事。
+ 假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半一个简单而幸福的人生。
+ 你能伤害到的人只能是这个世上最爱你的人，因为别人根本不可能在乎你。
+ 世界上有一半的人听不懂你说什么，剩下的一半根本不想听。
+ 如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对现在的结局。
+ 无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错更无须后悔。过去的你不会让现在的你满意，现在的你也不会让未来的你满意。若当初有胆量去选择 , 就应该有勇气将后果承受。
+ 有些人出现了，又走了。然后一切回归原点，只是多了一份沉甸甸的回忆。
+ 当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是我总是呆在一段时光里，怀念另一段时光。
+ 当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。文字与感觉永远有隔阂。
+ 如果我能选择，我希望我的生命里没有过你；如果我能选择，我将不会选择和你相遇；因为我知道，有些缘份不会有完美的结局，爱一个人就一定要拥有，否则就会留下终身的痛苦。放手如果真的能够解脱，那只能说明彼此都还用情不够。
+ 如果我可以忘记你，那么时光可以倒流，历史可以重写；如果我可以忘记你，那么月亮随时都能看到，太阳在哪里都能升起；如果我可以忘记你，那么宇宙俯身可坐，星星随手可摘；如果我可以忘记你，那么你不再是你，我不再是我。
+ 某一天，你的生命中不再有我，一定不可以记得我的存在、我的痕迹，因为我害怕你会失落、会难过、会想我。这一切不是因为你喜欢我、爱我，而是你已经习惯了我每天的电话，每天的留言，我的胡搅蛮缠，我对你的依赖。但是我依然希望你过的比我好，希望看到你幸福的过着每一天。
+ 有些人注定是拿来错过的。而有些人，连错过都算不上，只是路过。
+ 选择其实很简单：往自己心里感到踏实的地方走不会错。尽量不去对一些或有或无的事动心，静下心听自己的声音。
+ 不管什么事自己做主最好，太被动就很难快乐。
+ 很多时候，因为得不到，所以假装不想要。
+ 人活着就是一种心情，把握今天，设置明天，储存永远。
+ 人生最精彩的不是实现梦想的一瞬间，而是坚持梦想的过程。
+ 有一种爱，明明是深爱，却表达不完美；有一种爱，明知要放弃，却不甘心就此离开，有一种爱，明知是煎熬，却又躲不掉；有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来；有一种爱，明知会受伤，却不愿意放手；有一种爱，明知要等待，却傻傻的独自寂寞；有一种爱，明明不联系，却会拼命的想起对方。
+ 接受自己不过是个“小小的我” ，但眼里要能够悦纳“大大的世界” 。
+ 不要怪别人为什么总是伤害你，问问你自己为什么会允许这种事发生。
+ 总是情不自禁的忧伤，于是慢慢学会了隐藏。
+ 只要心里还存着不甘心，就还不到放弃的时候。
+ 眺望 ,看不到我想见的 .回忆 ,想不起我所思的.沉默 ,静不下我心动的.哭泣 ,流不出我所藏的.纪念, 某个时刻的孤独.
+ 寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞。 
+ 有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
+ 不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。 
+ 人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。
+ 没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。
+ 为了最终理解你所不理解的，你必须经历一条愚昧无知的道路。为了占有你从未占有的东西，你必须经历被剥夺的道路。为了达到你现在所不在的名位，你必须经历那条你不在其中的道路。
+ 前进只要一个理由，后退却有一百个理由。太多人宁愿找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由证明他是勇士。放下只需一念之间，执着却有一百个借口。太多人宁可找一百个借口欺骗自己的感情，也不愿在一念之间穿破痛苦的牢笼。很多事不是做不到，而是缺乏做事的决心。
+ 成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
+ 人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
+ 谎言和誓言的区别在于，一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。
+ 成熟的最大好处是：以前得不到的，现在不想要了。
+ 你总是喜欢把事情拖到第二天，你不能总是这么拖了，有一天，你会有很多事情要做，你的余生都不够你用。
+ 当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。文字与感觉永远有隔阂。
+ 曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力。
+ 生命中遇到的问题，都是为你量身定做的。
+ 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，乃是为你自己。
+ 一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。
+ 所有随风而逝的都属于昨天的，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。
+ 不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得到一些更好的东西。
+ 人生最大困惑在于你觉得需要确定一个方向，而你却找不到这个方向。
+ 最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。
+ 本无意与众不同，怎奈何人品出众。
+ 旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。
+ 你可以不成功，但你不能不成长。也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长。
+ 赖床是对梦的延续，而起床，则是对梦想的延续。
+ 很多人的悲剧在于：不是不知道要做什么；而是知道要做什么，却仍然没有做。
+ 成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
+ 幸福的终点就是你爱的人变成爱你的人。
+ 生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。
+ 成熟的第一个标志，就是学会减少幻想却保留希望，善待眼下仍憧憬未来。美好的未来会到来，因为你用每一个完美的今天堆积着。
+ 能控制早晨的人，方可控制人生。一个人如果连早起都做不到，你还指望他这一天能做些什么呢？古人云：一日之计在于晨，一年之计在于春。早上都抓不住，怎么能抓住当天。
+ 很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的，我一个人也很好。时光如水，总是无言。你若安好，便是晴天。
+ 快乐的两项基本原则：一、不要纠缠于小事；二、你现在经历的事都是小事。
+ 有些人不会忘，由于不舍得；有些人必需要忘，因为不值得。
+ 没有经济上的独立，就缺少“自尊”，没有思考上的独立，就缺“自主”，没有人格上的独立，就缺少“自信”。
+ 生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。
+ 你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜；你念，或者不念我，情就在那里，不来不去；你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；你跟，或者不跟我，我的手就在你的手里，不舍不弃。
+ 遇到一件事，如果你 ------ 喜欢它，那么享受它；不喜欢，那么避开它；避不开，那么改变它；改不了，那么接受它；接受不下，那么处理它；难以处理，那么就放下它。------ 其实，人最难的是“放下”。放下了，就释然了。
+ 人生最痛苦的煎熬其实是你的希望都寄托在别人身上，自己却无能为力。
+ 你爱的不是我，你爱的是你对我的想象，所以我实在无法奉陪；你恨的不是我，你恨的是你对我的投射，所以我的确爱莫能助。
+ 做你自己，说出你的感受。因为那些对你重要的人不会介意，而那些介意的人对你并不重要。
+ 不要试图给自己找任何借口 ，错误面前没人爱听那些借口。 
+ 不要随意发脾气 ，谁都不欠你的 。 
+ 不说谎话 ，因为总有被拆穿的一天。 
+ 别低估任何人。 
+ 你没那么多观众 ，别那么累 。
+ 过去的事情可以不忘记 ，但一定要放下。
+ 社会是有等级的， 很多事不公平， 别抱怨 ，因为没有用 。 
+ 别人说的记在脑袋里， 而自己的， 则放在心里。 
+ 你永远没有你自己想象中那么重要 。 
+ 不是自己的东西不要 ，就是再喜欢也不行 ，要懂得放弃 。 
+ 爱的反面不应该是恨，而应该是淡忘；那为什么有些人的爱会变成恨，而不能成为淡忘呢，那是因为他在爱里面，缺乏了自信……
+ 拿望远镜看别人，拿放大镜看自己。
+ 当你不再需要通过别人的认可来证明自己的时候，你就真的强大了。
+ 人的本能是追逐从他身边飞走的东西，却逃避追逐他的东西。
+ 生命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是你的心态。
+ 世界上有两种东西是怎样都无法挽回的，一种是过去的时间；另一种就是说过的话。
+ 把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。
+ 我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，不知道明天的方向。
+ 有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。
+ 不必遗憾。若是美好，叫做精彩。 若是糟糕，叫做经历。
+ 相信自己，要知道你内心深处的某些东西是比任何困难都要强大的。
+ 有时候，最难放下的是一些你从没真正拥有过的事。
+ 失败并不意味着你浪费了时间和生命，而是表明你有理由重新开始。
+ 用最少的悔恨面对过去，用最少的浪费面对现在，用最多的梦想面对未来。
+ 不知不觉已经虚度了许多时光。
+ 当你在算计别人的时候，别人也在算计你。
+ 我害怕你这一秒对我的好，下一秒会转移到另一个人的身上。真的，我并不需要什么轰烈的爱情，不要欺骗我就好了！
+ 我不喜欢等， 无论所等的是好事， 坏事 ， 一颗心悬着 ， 这滋味不好受。
+ 微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题
+ 如果哪天我放弃了，请记得，是因为你的不在乎。
+ 人们总说时间会改变一切，但实际上你自己必须去改变一切。
+ 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。
+ 不要想太多，你的想象力会 创造出个一开始并不存在的问题。
+ 不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。
+ 除了努力向前之外，还要记得时刻提醒自己，不要迷失方向，丢了你的初心。
+ 任何打击都不应该成为你堕落的借口，你改变不了这个世界，但你可以改变自己。
+ 一个人的长大是敢于惨烈地面对真实的自己：在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗不抛弃不放弃的心。 
+ 爱情里的所谓期限，都是用来延迟的。我很想不等你了，我却舍不得走。我知道我会老，我却舍不得放手。为甚麽要有期限？因为我担心我做不到。
+ 离开之后，我想你不要忘记一件事：不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记我也在想念你。
+ 在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。 能够说出的委屈便不算委屈，能够抢走的爱人便不算爱人。 不说出委屈就只能委屈自己，不放走不爱你的人就得不到爱你的人。
+ 等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。世上最珍贵的不是永远得不到或已经得到的，而是你已经得到并且随时都有可能失去的东西
+ 我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程；我不去想身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影。
+ 你这么害怕明天，又怎能过好今天。
+ 关于距离，最让人怕的，就是不确定对方是惦记你，还是把你给忘记。
+ 静坐常思己过，闲谈莫论人非。
+ 当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人的。你是谁，就会遇到谁。
+ 鱼对水说：你看不见我的眼泪，因为我在水中。 水对鱼说；我能感觉到你的眼泪，因为你在我心中。
+ 人生的选择其实很简单：往自己心里感到踏实的地方走不会错。尽量不去对一些或有或无的事动心，静下心听自己的声音。
+ 我是一个很怕主动联系别人的人。如果我主动找你，那是因为你在我心里很重要。如果我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道在你心里我是否重要。
+ 你看事情太明白，往往就失了做事的勇气。
+ 一个男人什么缺点都没有，样样好就是不忠。你要么？不会要吧，所以男人最大的优点是忠诚。一个女人什么都会，能干而漂亮，就是不愿陪人同甘共苦，这样好么？也不好吧，所以女人最好的品质是生死与共。对爱人的要求无需那么高，抓住最重要的。其他缺点，有些改，有些忍。
+ 很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。
+ 一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。
+ 人生有两个方向很重要：一个是出门，一个是回家。
+ 有时沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
+ 尴尬的人生：求而不得，弃而不舍，得而不惜——有些是遗憾，有些是犯贱。
+ 昨天越来越多，明天越来越少。
+ 每一段路，只要还有不甘心，它就还没有走到尽头。
+ 生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。
+ 十年前你是谁，一年前你是谁，甚至昨天你是谁都不重要，重要的是今天你是谁，以及明天你将成为谁。
+ 快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。
+ 比失去你更令我伤心的是，你都没有为了跟我在一起而努力过。
+ 不要总在过去的回忆里缠绵，不要总是想让昨天的阴雨淋湿今天的行装。昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。
+ 脑子瞎了的时候，有眼睛也没用。
+ 我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么。
+ 无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
+ 真正的聪明是静下心来，听见自己本初的愿望。
+ 你应该保有内心世界的安宁。那么无论外界如何嘈杂，你都有一个清静的地方。
+ 当你想找个人说话的时候，才发现有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。那么最好的办法就是静下来，真正能平静自己的只有自己。
+ 永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。
+ 真正的高贵是优于自己的过去。
+ 生命中遇到的问题，都是为你量身定做的。 遇到小事，可以指望别人；遇到大事，千万不能把自个儿的命运，拴到别人身上。
+ 向来缘浅，奈何情深。
+ 凡事不必太在意，就让一切随缘去：逃避不一定躲得过，面对不一定最难过，孤独不一定不快乐；得到不一定长久，失去不一定不再拥有。爱是一种享受，即使痛苦也会觉得幸福；爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜；爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽；不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生。
+ 成熟的最大好处是：以前得不到的，现在不想要了。
+ 有人说，坚持是可贵的，也有人说，放弃才是明智的。或许现在最大的成长，就是发现从来没有绝对，只有纠结才是错的。
+ 别为过去哭泣，过去已经过去。别为未来焦虑，未来还未到来。要活在当下，还要活得漂亮。
+ 若你不肯放弃永远，终有一天，时间会告诉你，一念执着那么多余。
+ 与我无关的美好，我没精力欣赏。
+ 不要贸然评价我，你只是知道我的名字，可你不知道我的故事。你只是听闻过我的行为，却不知道我经历过些什么。
+ 认识我的人以为我很静，了解我的人以为我很疯，只有懂我的人才知道其实我很忧伤。
+ 有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。
+ 如果你打算忍受一件事情就闭上嘴巴吧。要么就改变它，要么就安静的接受它。永远不要埋怨已经发生的事情。
+ 人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。
+ 『禁锢』就是，你「以为」你做不到。
+ 酒，装在瓶里像水，喝到肚里闹鬼，说起话来走嘴，走起路来闪腿，半夜起来找水，早上起来后悔，中午酒杯一端还是挺美。
+ 一把手说一不二，二把手说二不一，三把手说三道四，四把手是是是是，五把手和六把手，光做笔记不张口。
+ 有些乍看起来很有道理的话，仔细一想全是废话。
+ 看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼
+ 如果一个人不知道他要驶向哪头，那么任何风都不是顺风。
+ 不要把别人看重的东西设定为自己的目标，只有你才知道什么最合适自己的。
+ 如果你不知道下一步往哪走，就把手边的事情做好。把手边的事情做好，做到很好，就知道下一步怎么走了。
+ 有一种默契是我不理你，你就不理我。有一种苦逼是我理你，你还不一定理我
+ 也许是我的命好，遇见的都是好人，也许是我走的肤浅，几乎所有人都和气。
+ 好习惯有四：准时，正确，恒心，迅速。缺少第一项，光阴会虚度；不具备第二项，错误百出；没有第三项，事情永远办不好；丢失第四项，遇上良机，都会白白错失。
+ 生活的悲剧性，不在于一个人输了，而在于他差一点赢了。
+ 我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。
+ 我会冷暖自知，更会好自为之。
+ 出发之前永远是梦想，上路之后永远是挑战。
+ 不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。走自己的路，做最好的自己。
+ 人的本能是追逐从他身边飞走的东西，却逃避追逐他的东西。
+ 生命可以随心所欲，但不能随波逐流。
+ 不主动找你，不是因为你不重要，是我不知道我重不重要。
+ 不要拿自己的错误来惩罚自己。不要拿自己的错误来惩罚别人。不要拿别人的错误来惩罚自己。
+ 当你在转圈的时候，这个世界很大，当你勇往直前，这个世界就很小。
+ 你见，或者不见我 ，我就在那里 ，不悲不喜 ； 你念，或者不念我 ，情就在那里 ，不来不去 ； 你爱，或者不爱我 ，爱就在那里 ，不增不减 ； 你跟，或者不跟我 ，我的手就在你手里 ，不舍不弃。
+ 走着走着， 就散了， 回忆都淡了； 看着看着， 就累了， 星光也暗了； 听着听着， 就醒了， 开始埋怨了； 回头发现， 你不见了， 突然我乱了。
+ 你把别人想得太复杂，是因为你也不简单。
+ 不要让别人的看法淹没了自己心底的声音，最重要的是，要有勇气跟随自己的内心与直觉。
+ 别站在你的角度看我，我怕你看不懂。
+ 人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱自己。
+ “尖”字即能大能小，“斌”字即能文能武，“卡”字即能上能下，“引”字即能屈能伸。
+ 永远都不为自己选择的道路而后悔，不管是十年前，还是现在。因为唯一能做的，只是义无反顾地走下去。
+ 有时候，我们明明原谅了那个人，却无法真正快乐起来，那是因为，你忘了原谅自己。
+ 明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。对不爱自己的人，最需要的是理解，放弃和祝福。过多的自作多情是在乞求对方的施舍。
+ 如果方向错了，停下来就是前进。
+ 世界上有一半的人听不懂你说什么，剩下的一半根本不想听。
+ 属于你的，没人能拿走；能拿走的，都不属于你，更好的一定会到来。
+ 花谢芳不败，心静人自在。
+ 谎言和誓言的区别在于，一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。
+ 一次不忠，一生不用，谁让我失望，我让谁绝望。。。
+ 事在人为，是一种积极的人生态度，随遇而安，是一种乐观的处世妙方，顺其自然，是一种豁达的生存之道，水到渠成，是一种高超的入世智慧。
+ 小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。
+ 不幸的人的不幸之处在于，他们不想走自己那条路，总想过别人的桥。
+ 倚楼听风雨，淡看江湖路。但见泪痕湿，不知心恨谁！ 雪无踪 情亦无踪 雪无形 情亦无形 冬来 雪倾城 爱来情倾城 冬过 雪化水 爱过 情化泪！
+ 如果你给我的，同样也给了别人，那么我宁愿不要。做不了你的唯一，连最爱我也不要做。
+ 每天早上在床上看时间不是为了起床，而是看还能再睡多久
+ 如果有一天，妳走进我的心裡，妳一定会哭，因為裡面装满妳的点滴。如果有一天，我走进妳的心裡，我也一定会哭，因為裡面找不到我的身影。
+ 不是谁也可以低调，低调的基础是随时都能高潮
+ 不要欺骗，你所能骗到的人，都是信任你的人。解释就是掩饰，掩饰就是不老实，不老实就是欠收拾…
+ 当“我爱你”在你眼里成了“我碍你”，我便有了离开的勇气。
+ 我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走的远一点。
+ 不要说我变了，直接说你厌倦了
+ 比麻烦更可怕的是，我们相信自己做什么都没有用，然后我们便心安理得地什么都不做。
+ 最痛苦的莫过于是徘徊在放与不放之间的那一段。许多人一生碌碌无为，就是因为舍不得放弃。真正下决心放弃了，反而，会有一种释然的感觉。人生就是这样，难免有痛，难免有伤，你可能会哭会累，但是一定要走下去。输不起的人，往往就是赢不了。当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。
+ 人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。
+ “可以做朋友吗？”是一段故事的开始；“还可以做朋友吗？”是一段故事的结束。
+ 天下事以难而废者十之一，以惰而废者十之九。
+ 世上再美的风景，都不及回家的那段路。
+ 没伞的挨着有伞的人走，靠得再近也躲不过雨，反淋得更湿。倒不如躲得远远的，就是无伞也有雨过天晴的时候。即使不靠近，也能拥有属于自己的阳光天地。
+ 一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。
+ 深的话要浅浅地说，长长的路要挥霍地走。大大的世界要率真地感受，会痛的伤口要轻轻地揉。
+ 你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。
+ 总有一段路，需要一个人走，那就勇敢地漫步，华丽地走完。
+ 生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。
+ 人生唯一可以肯定的失败和最大的悲哀，莫过于从不敢冒险。
+ 不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。
+ 若你是爱我的，无论我说什么，做什么，你都会宽容的接受，甚至把它当做是很美好的事；但若你不爱我，无论我说什么，做什么，你都不会在乎，甚至会把它当做烦恼。
+ 你唯一会认认真真读完一个人的日志和心情，想尽一切办法去了解的只有两个人。一个是你喜欢的人，另一个是你喜欢的人喜欢的人。
+ 时间不是让人忘了痛，而是让人习惯了痛。
+ 世上最痛苦的事之一，不是落单，而是身边有一圈人，但你始终感觉自己孤身一人。
+ 每次和你说一些连我自己都觉得无聊的话题，不过是因为想和你多说几句。
+ 你是否会这样，习惯性的讨好别人，却很少花心思去讨好自己？——在你所关心人的名单里，别忘了放上你自己。悦人先悦己。




