---
title: 接口
date: 2018-05-03 15:07:09
categories:
	- 其他
tags:
	- 接口
description: "http接口 / api接口 / webservice接口 / restful接口"
copyright: true
---

# http 接口

基于HTTP协议的开发接口，Http协议是建立在TCP协议基础之上的，当浏览器需要从服务器获取网页数据的时候，会发出一次Http请求。Http会通过TCP建立起一个到服务器的连接通道，当本次请求需要的数据完毕后，Http会立即将TCP连接断开，这个过程是很短的。所以Http连接是一种短连接，是一种无状态的连接。

# api 接口

API（Application Programming Interface,应用程序编程接口）是一些预先定义的函数，目的是提供应用程序与开发人员基于某软件或硬件得以访问一组例程的能力，而又无需访问源码，或理解内部工作机制的细节。

# webservice 接口

Web 是使应用程序可以与平台和编程语言无关的方式进行相互通信的一项技术。Web 服务是一个软件接口，它描述了一组可以在网络上通过标准化的 XML 消息传递访问的操作。它使用基于 XML 语言的协议来描述要执行的操作或者要与另一个 Web 服务交换的数据。一组以这种方式交互的 Web 服务在面向服务的体系结构（Service-Oriented Architecture，SOA）中定义了特殊的 Web 服务应用程序。

简单的说WebService是一个SOA（面向服务的编程）的架构，它是不依赖于语言，不依赖于平台，可以实现不同的语言（通过 xml 描述）间的相互调用，通过Internet进行基于Http协议的网络应用间的交互。通过SOAP在Web上提供的软件服务，使用WSDL文件进行说明，并通过UDDI进行注册。

XML：(Extensible Markup Language)扩展型可标记语言。面向短期的临时数据处理、面向万维网络，是Soap的基础。

Soap：(Simple Object Access Protocol)简单对象存取协议。是XML Web Service 的通信协议。当用户通过UDDI找到你的WSDL描述文档后，他通过可以SOAP调用你建立的Web服务中的一个或多个操作。SOAP是XML文档形式的调用方法的规范，它可以支持不同的底层接口，像HTTP(S)或者SMTP。

WSDL：(Web Services Description Language) WSDL 文件是一个 XML 文档，用于说明一组 SOAP 消息以及如何交换这些消息。大多数情况下由软件自动生成和使用。

UDDI (Universal Description, Discovery, and Integration) 是一个主要针对Web服务供应商和使用者的新项目。在用户能够调用Web服务之前，必须确定这个服务内包含哪些商务方法，找到被调用的接口定义，还要在服务端来编制软件，UDDI是一种根据描述文档来引导系统查找相应服务的机制。UDDI利用SOAP消息机制（标准的XML/HTTP）来发布，编辑，浏览以及查找注册信息。它采用XML格式来封装各种不同类型的数据，并且发送到注册中心或者由注册中心来返回需要的数据。


我们以天气预报的wsdl地址 http://www.webxml.com.cn/WebServices/WeatherWebService.asmx?wsdl

# restful 接口

REST – REpresentational State Transfer（表现层状态转移）的缩写。通俗来讲就是：资源在网络中以某种表现形式进行状态转移

Restful的设计思想是一切都是资源，通过标准的HTTP谓词(GET/POST/PUT/DELETE)去操作资源并获取响应。

+ 资源（Resources） REST是“表现层状态转化”，其实它省略了主语。“表现层”其实指的是“资源”的表现层。
	那么，什么是资源呢？所谓”资源”，就是网络上的一个实体，或者说是网络上的一个具体信息。它可以是一段文本、一张图片、一首歌曲、一种服务，总之就是一个具体的实在。你可以用一个URI（统一资源定位符）指向它，每种资源对应一个特定的URI。要获取这个资源，访问它的URI就可以，因此URI就成了每一个资源的地址或独一无二的识别符。 
	所谓”上网”，就是与互联网上一系列的”资源”互动，调用它的URI。

+ 表现层（Representation） 
	资源是一种信息实体，它可以有多种外在表现形式。我们把“资源”具体呈现出来的形式，叫做它的“表现层（Representation）”比如，文本可以用txt格式表现，也可以用HTML格式、XML格式、JSON格式表现，甚至可以采用二进制格式；图片可以用JPG格式表现，也可以用PNG格式表现。
	URI只代表资源的实体，不代表它的形式。严格地说，有些网址最后的”.html”后缀名是不必要的，因为这个后缀名表示格式，属于”表现层”范畴，而URI应该只代表”资源”的位置。它的具体表现形式，应该在HTTP请求的头信息中用Accept和Content-Type字段指定，这两个字段才是对”表现层”的描述。

+ 状态转化（State Transfer） 
	访问一个网站，就代表了客户端和服务器的一个互动过程。在这个过程中，势必涉及到数据和状态的变化。
	互联网通信协议HTTP协议，是一个无状态协议。这意味着所有的状态都保存在服务器端。因此，如果客户端想要操作服务器，必须通过某种手段，让服务器发生“状态转化”（State Transfer）。而这种转化是建立在表现层之上的，所以就是“表现层状态转化”。
	客户端用到的手段，只能是HTTP协议。具体来说，就是HTTP协议里面，四个表示操作方式的动词：GET、POST、PUT、DELETE。它们分别对应四种基本操作：GET用来获取资源，POST用来新建资源（也可以用于更新资源），PUT用来更新资源，DELETE用来删除资源。

综合上面的解释，我们总结一下什么是RESTful架构：

+ 每一个URI代表一种资源
+ 客户端和服务器之间，传递这种资源的某种表现层
+ 客户端通过四个HTTP动词，对服务器端的资源进行操作，实现“表现层状态转化”

# 鸣谢

+ https://blog.csdn.net/nanyanglu/article/details/52858831
+ https://www.cnblogs.com/phoebes/p/8029464.html
+ https://blog.csdn.net/djjt10/article/details/52278288